精灵：这个训练家太野了作者：请你荔枝

========================================

第1章 这个亚军我上我也行（加料）

石英高原，人山人海的石英竞技场。
站在高台上的墨镜主持人兴奋的满脸涨红，声嘶力竭的对着麦克风大喊着。
“天啊！不敢相信！博人选手的九尾倒下了，这已经是他的最后一只宝可梦！
让我们恭喜玛门选手，他仅仅只使用了一只弃世猴，成功一串六打败了博人选手，夺得了本届石英大会的优胜！”
随着墨镜主持人的话落，整个现场响起了无比热烈的欢呼声。
“劲啊！太劲辣玛门！！啊啊啊啊啊！玛门！”
“我老公也实在是太猛了叭天呐！决赛都直接一串六哇！”
“最没有挑战性的一集，笑死，这亚军我上我也行，反正都是被一推六。”
“果然我就知道，板木馆主的儿子，自然是人中龙凤！我大关都又添一员猛将口牙！”
现场极为沸腾嘈杂，无他，此刻场上的那位少年实在是太过耀眼了。
明明是今年才刚刚出道旅行，但却在石英大赛上展现了惊人的统治力，完全就是一路横扫所有对手。
仅仅只凭借一只弃世猴，打穿了整个石英大会！
无一例外，所有对手都是被那只强大的弃世猴轻松击败，而现在决赛，也同样是如此。
作为全场焦点的黑衣少年却是无趣的打了个哈欠，百无聊赖的双手插兜，完全没有正视自己的对手。
旁若无人的散漫轻视态度此刻在那些观众眼中却是洒脱不羁。
嗯，他们对玛门的印象一直就是这样的。
如此优秀的天才少年，有点个性不是很正常吗？
“啧，三流的训练家，带着四流的宝可梦，居然也能闯进决赛，真弱。”
玛门瞥了一眼对面失意体前屈痛哭流涕的对手，不禁啧了一声。
太弱了，实在是太弱了，弱的他都提不起劲来。
石英大会现在居然就这个质量，亏他旅行前还对这个赛事抱有那么一点点期待的。
纯虐菜的宝宝杯，真是没劲。
成为石英大会的冠军，对于玛门而言并没有什么值得炫耀的地方，又不是成为关都冠军。
尤其是决赛对手还这么菜。
结束了颁奖仪式后，玛门就离开了石英高原，不算‘完美’的结束了自己在关都的旅行，玛门觉得自己应该把重心投入到‘工作’上了。
……
常磐市，也叫常青市，这是一座一年四季鲜花盛开的城市，所谓的‘常青’，即是亘古恒久的翠绿之色。
所以常磐市整座城市绿植鲜花都非常多，这里的人们也非常热爱大自然。
在关都地区所有城市中，常磐市也是很有特色的一座城市。
常磐道馆，是关都地区的官方道馆之一，道馆馆主为擅长地面系的板木，也是目前关都地区最受好评的官方道馆了。
为什么呢？
深灰（尼比）道馆与华蓝道馆处于青黄不接的状态，枯叶道馆的馆主下手有点重。
金黄道馆被人称为有里面妖怪寄宿，玉虹（彩虹）道馆馆主总喜欢睡懒觉，而且还睡着了就叫不醒。
浅红道馆……据挑战者所说，进道馆后自身安全无法得到保障。
红莲道馆，有这个道馆？这不是只活在官网上的道馆么？
在这么一群‘妖魔鬼怪’中，常磐道馆虽然偶尔因为馆主外出修行会闭馆，但却显得格外的清新脱俗。
再加之常磐道馆馆主坂木性格成熟为人稳重，实力也是非常出色，而且擅长地面系的他，也从不自闭门庭，而是将自己的心得撰写成了一本‘大地的奥义’广为流传。
这样的大师风范，更是引来了大量训练家的尊敬崇拜，深受喜爱。
常磐道馆自然好评如潮，甚至板木也被人们称为关都地区最强的道馆训练家。
但没人知道，这位优秀的道馆训练家他的真面目到底是怎样的。
“老爸，我回来了。”
玛门推开了办公室的大门，驾轻就熟的来到沙发上就是大大咧咧的一躺。
“赶了好一会的路真累啊，真鸟，来给我按按。”
“常磐市距离石英高原可不远。”
有着一头干净利落寸头的板木失笑了一声，对于自己宝贝儿子的懒散他也是无可奈何。而板木的秘书真鸟则走到玛门身后，动作轻柔地给玛门按摩肩膀。她那双平日里敲击键盘、处理文件的修长手指，此刻正带着专业却又隐含着某种微妙触感的力道，按压在玛门略显瘦削但肌肉线条分明的肩颈上。
真鸟今日依然穿着那套标志性的火箭队精英秘书装——深紫色修身西装外套，内搭白色衬衫，下身是同色的包臀短裙，黑丝包裹着笔直匀称的双腿，脚下是一双黑色尖头高跟鞋。她站在沙发后方，微微俯身，胸前的饱满曲线因为姿势的缘故，在白衬衫下显得更加突出，纽扣似乎承受着某种压力。
“嗯……”玛门舒服地哼了一声，在真鸟的手指按压到他肩胛骨附近的某个酸痛点时，身体自然地放松下来，整个背部更深地陷进沙发里。“左边一点……对，就是那里。”
真鸟顺从地调整了手指的位置，拇指按压着那块僵硬的肌肉，开始打圈揉捏。她的动作熟练而富有技巧，显然不是第一次做这种事。指尖透过薄薄的T恤布料，能够清晰感受到少年身体的热度和肌肉的弹性。她那双清冷的眼眸低垂着，目光落在玛门的后颈、肩膀，还有那随着呼吸微微起伏的背部线条上。
“力度可以吗，少爷？”真鸟轻声问道，声音依然保持着公事公办的清冷调子，但若是仔细听，能察觉出一丝难以察觉的柔软。
“还行。”玛门闭着眼睛，享受着秘书的服务。“不过光是肩膀可不够，坐了那么久颁奖席，腰也酸得很。”
真鸟的指尖顿了顿，随即很自然地沿着玛门的脊柱向下滑去，隔着衣物开始按压他腰部两侧的肌肉。这个动作让她不得不更加弯下腰，胸前几乎要贴到玛门的后脑勺。一股淡雅的女性香水混合着某种独特的、属于真鸟本人的体香——像是冷冽的晨露中带着一丝不易察觉的甜——飘入玛门的鼻腔。
“这样呢？”真鸟问道，手指在玛门腰际打着圈，拇指的指腹偶尔会按压到更下方的位置，几乎是贴着裤腰的边缘。
“凑合。”玛门懒洋洋地说，“不过隔着衣服按，总感觉差点意思。真鸟，我记得你上次用的那个精油，效果好像不错？”
真鸟的动作再次停顿了一瞬。她当然记得那瓶“精油”——那是几个月前玛门“腰酸背痛”时，她奉命去购买的“具有舒筋活络功效的高级按摩精油”。实际上，那瓶东西的成分她心知肚明，里面添加了一些能轻微刺激皮肤感官、让人更容易放松——或者说，更容易意乱情迷——的植物萃取物。上次使用的结果是，按摩进行到一半，少年一个翻身就把她压在了这张沙发上，而那时板木先生就在隔壁房间处理文件。
“少爷，板木先生还在……”真鸟的声音压低了些，指尖却并未离开玛门的腰部。
“老爸问话呢，你先专心按。”玛门打断了她，语气里带着理所当然的命令口吻，“再说了，正规按摩用精油怎么了？你是我爸的秘书，也是我的秘书，照顾我不是应该的么？”
真鸟抿了抿唇。那双总是冷静自持的眼眸深处掠过一丝复杂的波澜——是无奈，是早已习惯的顺从，还有一丝被刻意压制的、连她自己都不愿深究的悸动。她直起身，走向办公室一侧的储物柜，从里面取出了那瓶熟悉的、深琥珀色玻璃瓶装着的精油。走回沙发旁时，她看到板木已经坐在茶几对面的单人沙发上，正拿起茶杯，似乎并没有特别注意这边。
“转过身来，少爷，我先把精油倒在手上搓热。”真鸟说道，声音恢复了平稳。
玛门漫不经心地从仰躺改为侧身，然后趴在了宽敞的沙发椅上。真鸟单膝跪在沙发边缘，拧开精油的瓶盖，将几滴浓稠、带着温热草木香气的液体倒在掌心，双手合十快速摩擦。精油很快在掌心温度下变得温热，散发出更浓郁的、略带辛辣的香气。
真鸟先将双手覆盖在玛门的后颈，然后沿着脊柱缓缓下推。温热的精油和女人柔软的掌心皮肤接触少年背部的瞬间，玛门舒服地叹了口气。真鸟的手掌施力均匀，从肩胛骨到腰窝，一遍又一遍地推拿着，精油的润滑让她能更顺畅地进行各种揉捏按压的动作，也让肌肤之间的接触变得更加直接、亲密。隔着已经被精油浸湿而变得半透明的T恤，可以看见少年背部紧实的肌肉随着真鸟的手掌动作而微微起伏。
“肌肉确实很僵呢，少爷。”真鸟说道，语气像是专业的按摩师在陈述事实，但她的指尖却开始更加深入，不再是单纯的推拿，而是带着某种试探性的、沿着肌肉纹理的抚摸。“尤其是这里……长时间保持坐姿，腰骶部的负荷很大。”
她的手掌已经推到了玛门后腰下方，裤腰的边缘。指尖若有若无地扫过尾椎骨附近的位置。精油让那片区域的皮肤变得敏感，细微的触感被放大。真鸟注意到，趴着的少年身体几不可察地紧绷了一瞬，然后又强迫自己放松下来。
“嗯……”玛门含糊地应了一声，脸埋在沙发靠枕里，声音有些闷。“继续。”
真鸟的双手开始向两侧扩展，按摩腰侧的同时，拇指不时地陷入腰窝。她的动作越来越慢，力度也从最初的舒缓放松，变得有些暧昧不明。每一次向下推按，手掌的边缘都会更贴近那包裹在休闲裤下的挺翘臀部。精油的香气弥漫在空气中，混合着少年身上淡淡的汗味和某种属于青年的、充满生命力的荷尔蒙气息，形成一种令人心跳加速的馥郁氛围。
板木喝了口茶，目光落在手中的文件上，似乎完全没有注意到沙发那边逐渐升温的场面。但若仔细观察，会发现他拿着文件的手指关节有些发白，翻页的频率也明显变慢了。
“少爷，需要按一下臀部吗？”真鸟的声音平静无波，仿佛在询问是否需要续杯茶水。“久坐也会导致臀肌僵硬，影响血液循环。”
玛门没有立刻回答，只是将脸在靠枕里埋得更深了些，几秒后才瓮声瓮气地说：“随你。”
得到了许可——或者说，是某种默许——真鸟的双手不再犹豫。她将更多的精油倒在掌心，然后，那双被精油浸得亮晶晶的、白皙柔软的手，直接覆上了玛门的臀瓣，隔着薄薄的休闲裤布料，开始用力地揉按。
触感是紧实而富有弹性的。真鸟的手指陷入那充满青春力量的肌肉中，打着圈按压、捏揉。她的动作专业依旧，但角度和力道却开始变得微妙。手掌总会“不经意”地滑向两片臀瓣中间的凹陷处，拇指的指腹会沿着臀缝上端的轮廓反复按压。休闲裤的布料在精油和反复摩擦下，变得温热而贴肤，几乎像是第二层皮肤。
玛门的呼吸逐渐粗重起来，趴着的身体也有了明显的反应——休闲裤的臀胯部位被撑起了一个不容忽视的弧度。真鸟当然感受到了掌心下那逐渐硬挺起来的变化。她的眼眸暗了暗，手上的动作却更加大胆了。
一只手继续揉捏着臀肉，另一只手则沿着脊柱沟缓缓下滑，指尖探入裤腰，直接接触到了被精油浸润的滚烫皮肤。真鸟的指尖沿着尾椎骨往下，轻轻刮搔，然后整个手掌都覆了上去，开始按摩尾椎和骶骨区域。这个位置极度敏感，距离那隐秘的入口也只有咫尺之遥。
“唔……”玛门终于忍不住发出一声低哼，腰部下意识地向上抬了抬，似乎在迎合那按压的力道，又像是在躲避那过于刺激的触感。
“放松，少爷。”真鸟低声说，声音里第一次带上了一丝不易察觉的沙哑。“这里有很多神经束，按摩这里有助于缓解腰部疲劳。”
她的指尖开始试探性地向更深处滑动，沿着臀缝的凹陷，一点点向下。休闲裤的阻隔变得令人烦躁。真鸟的另一只手停下了揉捏臀肉的动作，转而来到玛门的腰侧，灵巧地解开了他休闲裤的纽扣，拉下了拉链。这个动作流畅自然，仿佛只是为了让按摩更到位而进行的必要步骤。
“！？”玛门的身体猛地一僵。
“别动，少爷。”真鸟的语气带着不容置疑的镇定，手上动作却不停。她将玛门的裤腰连同内裤一起，往下褪了一小段，刚好露出后腰下方和半个臀部。少年蜜色的皮肤暴露在空气中，因为精油的润滑而泛着健康的光泽，臀瓣的曲线饱满挺翘，中间的沟壑深邃诱人。
真鸟的喉咙滚动了一下。她将更多的精油直接倒在了那片裸露的皮肤上，琥珀色的液体顺着臀缝流淌。然后，她重新将双手覆上，这一次是毫无隔阂的肌肤相亲。温热的精油，女人微凉却柔软的手掌，还有少年滚烫紧绷的皮肉。
她开始更加专注地“按摩”臀缝区域。双手的拇指并拢，从尾椎开始，沿着那道凹陷一路向下施加压力，缓慢而坚定地推按。指尖不时陷入那紧致的入口周围，打着圈按压周围的肌肉。精油使得一切动作都顺滑无比，也放大了每一丝触感。真鸟能感觉到指尖下那小小的、紧闭合拢的入口，在她反复的按压和刺激下，正在微微地收缩、颤抖。
“哈啊……”玛门终于忍不住，发出了一声压抑的、带着情欲色彩的喘息。他的双手抓住了沙发靠垫，指节用力到发白。腰部不受控制地微微摆动，像是在躲避，又像是在渴求更深的触碰。
“看来这里确实很紧张呢，少爷。”真鸟的声音更低了，带着一种催眠般的魔力。她的左手继续在臀缝间作祟，右手却悄然滑向了前方——从玛门的腰侧探入，绕过髋骨，精准地覆上了那早已勃起坚硬、将布料顶起一个大帐篷的阴茎。
隔着一层内裤布料，真鸟的手掌包裹住了那根炙热滚烫的肉棒。尺寸惊人，即使只是隔着布料握在手里，也能感受到它的粗壮和长度。真鸟的掌心轻轻磨蹭着顶端，感受着那渗出前液浸湿布料的湿意。
“嗯……！”玛门浑身一震，腰部猛地向上挺起，将阴茎更深地送入真鸟的手中。
“别急，少爷。”真鸟一边说着，一边开始用指尖隔着内裤布料，仔细描摹那根肉棒的形状——粗壮的柱身，饱满的龟头，甚至能感觉到顶端马眼的位置已经湿透。“全面放松才有效果……正面也需要按摩疏通。”
她说着，手上微微用力，将玛门的身体扳了过来，让他从趴着变成仰躺在沙发上。这个姿势让玛门勃起的阴茎更加无所遁形，休闲裤和内裤已经被顶得高高隆起，顶端的布料甚至可以看到一小片深色的湿痕。玛门的脸上带着运动后的红晕，眼神有些迷离，但依然强装镇定地瞪着天花板，只是那剧烈起伏的胸膛和急促的呼吸出卖了他。
真鸟的目光毫不避讳地落在那鼓胀的胯间，然后她单膝跪上沙发，跨坐在玛门的小腿上，重新将精油倒在手上。“现在按摩正面，少爷。请放松。”
她的双手按上了玛门的腹部。少年腹肌结实，线条分明。真鸟的手掌带着精油，从胸口开始向下推按，经过腹肌，一点点逼近裤腰边缘。她的指尖灵活地在那沟壑分明的肌肉间游走，时不时按压肚脐周围的穴位。每一下按压，玛门的腹部肌肉都会绷紧，呼吸也会随之紊乱。
终于，那双沾满精油、滑腻无比的手，来到了裤腰边缘。真鸟的指尖勾住了内裤的松紧带，微微向下拉，露出了玛门小腹下方浓密的黑色毛发和那根早已昂首挺立、青筋虬结的深色肉棒。粗长的阴茎因为压抑和刺激而微微颤抖，龟头饱满紫红，马眼处正不断渗出晶莹粘稠的前列腺液，在灯光下闪着淫靡的光。尺寸确实惊人，尤其是对一个少年而言，长度和粗度都远超同龄人，甚至比许多成年男性都要雄伟。
真鸟的呼吸也乱了一拍。她定了定神，伸出右手，径直握住了那根滚烫的肉棒。滑腻的精油和她微凉的手掌形成鲜明对比，让玛门倒吸一口冷气，喉咙里发出难耐的咕噜声。
“这里……也需要‘疏通经络’呢，少爷。”真鸟低声说道，声音里的清冷终于被欲望的沙哑彻底取代。她开始上下套弄那根巨物，手掌紧贴着柱身滑动，拇指不时刮蹭过龟头下方敏感的系带和顶端渗液的马眼。黏滑的精油和前列腺液混合在一起，发出淫猥的“咕啾”水声。
“哦……操……”玛门忍不住爆了句粗口，腰部不由自主地向上挺动，配合着真鸟的套弄。他的双手不再抓着沙发，而是抬起，有些粗暴地抓住了真鸟包裹在黑丝里的大腿，手指深深陷入那柔软的腿肉中。
真鸟一边熟练地用手侍奉着少年的阴茎，另一边手则继续向下探索。她的指尖掠过囊袋，轻轻揉捏那两粒饱满的睾丸，然后继续向后，探入股缝。沾满精油的手指轻易地滑过会阴，再次来到了那之前被反复“按摩”过的、紧致柔韧的臀缝入口。
“前后……都需要照顾到，血液循环才能通畅。”真鸟喘息着说道，她的脸颊也泛起了红晕，额角渗出细密的汗珠，原本一丝不苟的鬓发有几缕垂落下来，显得格外妩媚。她握紧肉棒的手加快了套弄的速度，而后方的那根手指，则抵着那紧窄的入口，开始施加压力，缓缓向内顶入。
“呃啊——！”异物入侵的刺激让玛门弓起了背，阴茎在真鸟手中剧烈跳动，前液喷涌得更多了。那紧致的入口起初抗拒着，但在精油的润滑和真鸟耐心的按压下，逐渐松软，指尖突破了一个小小的环状肌肉，进入了火热紧窒的内部。
真鸟的手指被紧紧地包裹、吸吮着。她能感觉到内里滚烫的肠壁在剧烈收缩，排斥着异物的侵入，却又带着一种淫靡的吸力。她浅浅地抽动了几下手指，让更多的精油被带入内部，发出细微的“噗呲”声。
“放松……少爷，放松点……”真鸟自己也气息不稳，她能感觉到自己双腿之间已经湿透了，内裤紧紧贴在了湿滑的阴唇上。她抽出手指，然后并拢两根手指，再次抵上那已经微微开合、泛着水光的入口。“需要更深层次的疏通……可能会有点胀，忍一下。”
不等玛门回答，她手腕用力，两根手指齐根没入！
“啊——！！”玛门发出一声短促的惊呼，身体猛地绷成了一张弓，阴茎更是硬得发疼，在真鸟的掌握中剧烈脉动。后方被强行开拓的胀满感、异物感，混合着精油带来的奇异滑腻感和隐约的刺痛，形成一种极端复杂而强烈的刺激。他的大脑一片空白，所有的感官都集中在了被女人手指侵犯的后穴和被玉手抚慰的前端。
真鸟开始缓慢而有力地抽插手指，在少年的后庭里开拓、探索。指尖弯曲，寻找着那处能让身下人失控的敏感点。与此同时，她套弄肉棒的手也变得更加激烈，拇指重重地按压龟头下方的敏感带。前后夹击的快感如潮水般将玛门淹没。
“唔……嗯啊……真鸟……你……”玛门语无伦次，眼神涣散，只能随着真鸟的动作而摆动腰臀。他抓着真鸟大腿的手更加用力，甚至扯破了薄薄的黑丝，指尖陷入女人白皙的皮肉里。
“少爷要射了吗？”真鸟俯下身，在玛门耳边低语，湿热的气息喷吐在他的耳廓上。她手指抽插的频率越来越快，后穴里已经一片泥泞，发出响亮的水声和肉体碰撞的“啪啪”声。“想射就射出来吧……不过，在此之前……”
她突然抽出了后穴里的手指，在玛门因骤然空虚而发出不满呜咽的同时，真鸟迅速地调整了姿势。她一把扯下了自己早已湿透的内裤，甩到一边，然后抓住玛门那根怒张的、沾满粘液的肉棒，对准了自己早已汁水淋漓、不断开合的粉嫩穴口。
“正面的‘疏通’……需要更直接的方式。”真鸟咬着下唇，脸上浮现出痛苦与快意交织的表情，然后腰肢猛地向下一沉！
“嗤——”的一声，粗长火热的阴茎齐根没入了湿滑紧致的阴道深处！
“啊！！！”两人同时发出了满足的喟叹。
真鸟的阴道紧窒、湿热，内壁的嫩肉像是有生命般瞬间缠绕上来，疯狂地挤压、吸吮着入侵的巨物。她感觉自己的身体仿佛被彻底劈开、填满，那粗大的龟头重重地撞上了最深处的柔软花心，酸麻的快感从子宫口直冲头顶。她仰起头，发出一声绵长的呻吟，双手撑在玛门汗湿的胸膛上，一时之间竟动弹不得。
玛门则被那突如其来的、极致包裹的快感冲击得眼前发黑。女人的小穴又湿又热又紧，内壁的褶皱层层叠叠地摩擦着敏感的阴茎，尤其是龟头被一个柔软而富有弹性的肉环紧紧箍住、吸吮的感觉，让他差点当场缴械。他大口喘着气，双手本能地掐住了真鸟纤细却有力的腰肢。
几秒钟的停顿后，真鸟开始上下起伏身体。她起初动作生涩而缓慢，适应着那巨大尺寸的撑胀感。但很快，身体的本能和积累的欲望让她加快了速度。她双手撑在玛门头侧的沙发靠背上，随着起落的动作，那对包裹在白衬衫和西装外套下的饱满乳房剧烈地晃动着，衬衫的扣子似乎随时会崩开。包臀短裙被卷到了腰间，黑丝包裹的臀瓣不断撞击着玛门的大腿根，发出“啪啪”的肉体撞击声，混合着阴道内因为激烈抽插而产生的“咕啾咕啾”的水声，在安静的办公室里显得格外清晰淫靡。
“哈啊……少爷……好大……顶到了……”真鸟的呻吟声断断续续，早已失了平时的冷静自持，充满了情欲的沙哑和甜腻。她的身体内部被那根粗硬的肉棒反复犁过，每一次深入都重重碾过敏感点，酸麻的快感不断累积。
玛门也开始发力，他腰部向上狂顶，配合着真鸟的下落，让每一次插入都更深更重。粗大的阴茎在湿滑的蜜穴里横冲直撞，龟头一次次撞击着柔软的子宫口，似乎想要冲破那最后的屏障。他双手从真鸟的腰肢滑到她被西装包裹的臀瓣上，用力揉捏着那两团弹性十足的软肉，手指甚至陷入臀缝，按压着两人性器交合处那被撑得微微外翻的阴唇和因为剧烈摩擦而变得火热坚硬的阴蒂。
“叫啊……真鸟，让老爸听听……他的好秘书是怎么给我‘按摩疏通’的……”玛门喘息着，恶趣味地命令道，抽插的力度更大，角度也更刁钻。
“啊！少、少爷……不行……板木先生……啊！”真鸟被顶得语不成调，强烈的羞耻感和更强烈的快感交织在一起，让她几乎崩溃。她能感觉到办公室另一头，板木先生的目光似乎偶尔会扫过这边，但又迅速移开。这种在“父亲”面前被儿子干得浪叫的背德感，让她的小穴绞得更紧，淫水泛滥成灾，顺着两人交合处和玛门的睾丸流淌下来，将沙发垫浸湿了一大片。
玛门索性翻身，将真鸟压在身下，转为传统的传教士体位，这样能插得更深，也更能掌控节奏。真鸟的双腿被他大大分开，架在他的肩膀上，黑丝包裹的小腿在空中无助地晃荡。这个姿势让结合处暴露无遗，粗大的紫红色阴茎在粉嫩湿漉的肉穴里快速进出，带出大量白沫状的淫液，穴口的嫩肉被撑得发白，又随着抽离而外翻，淫靡至极。
“啪！啪！啪！”结实有力的臀部肌肉不断撞击着真鸟的臀瓣，肉体碰撞的声音密集如雨。玛门俯下身，啃咬着真鸟裸露的脖颈和锁骨，一只手粗暴地扯开她衬衫的扣子，探入胸罩，抓住那团柔软饱满的乳肉用力揉捏，指尖夹住挺立的乳头狠狠搓捻。
“嗯啊……少爷……慢点……要……要去了……”真鸟双手紧紧抱住玛门的后背，指甲在他背上抓出一道道红痕。她的阴道开始剧烈地、有规律地收缩痉挛，子宫口像小嘴一样吸吮着龟头，高潮即将来临。
“一起……”玛门也到了极限，他最后几次重重的、几乎要把真鸟钉在沙发上的深顶之后，将阴茎死死抵住那颤抖的子宫口，低吼着射了出来。
滚烫浓稠的精液一股股地喷射进阴道最深处，冲击着娇嫩的子宫颈。真鸟同时达到了高潮，阴道疯狂绞紧，子宫剧烈收缩，淫水和潮吹的液体混合着精液从结合处喷溅而出。她仰头发出高亢的、几乎变调的尖叫，身体像触电般剧烈颤抖，然后软软地瘫在了沙发上。
玛门趴在她身上，喘息良久，才缓缓抽出了那根依然半硬、沾满混合液体的阴茎。带出的精液和淫水立刻在真鸟微微张合、一时无法闭合的穴口处流淌出来，顺着臀缝滴落在沙发皮面上。办公室里弥漫着浓烈的精液腥味、女性体香和精油的草木气息，淫靡不堪。
玛门随手扯过茶几上的纸巾，草草擦了擦自己的下身，然后提上裤子。真鸟依然瘫在沙发上，眼神涣散，衣衫凌乱，下身一片狼藉，微微开合的小穴还在缓缓吐出白浊的精液。
板木放下早已凉透的茶杯，清了清嗓子，终于开口，声音听起来异常平静，甚至有些刻意为之的平淡。
“夺得石英大赛冠军的感想如何？”他站起身来到茶几前坐下。
“我是真没想到，石英大会的质量会这么差。”玛门对那些‘竞争对手’很是看不起。
“是少爷您的实力太强了。”真鸟的声音很是清冷，但她看着玛门的眼神却是非常微妙。
“我跟你说过，以你的水平去参加石英大会，不会有什么挑战性。”板木淡淡笑道。
作为常磐道馆的馆主，他自然大概了解今年的选手水平，毕竟那些选手有一些是从他手里得到徽章的。
而自己从小培养的儿子，能够打败那些废物训练家实在是太正常了。
这是他最为骄傲自豪的儿子，板木从未质疑过这一点。
天资聪颖、天赋异禀，这是从小便贴在玛门身上的标签，从小到大早熟聪慧的玛门没让板木操过任何心。
而且玛门的训练家天赋也让板木无比的惊喜，还跟他一样被常磐森林选中拥有常磐之力。
板木相信玛门会有属于他个人的璀璨未来，并且一定会超越自己！
他一直都十分疼爱宠溺玛门，尤其是那件事后，就更是如此。
但随着年纪渐渐长大，玛门好像有点歪了……
比如说去年，板木让玛门替自己暂代常磐道馆的馆主，他自己则是出去处理组织事务。
可等他晚上回来时，却在自己的办公室门口听到了自己儿子跟秘书的某种声音……
天知道那一刻板木的内心到底是怎样的？
他大脑一片空白，心里头简直有一万只草泥马在奔腾而过！
思绪一片混乱的板木怀着无比复杂的情绪，前往了厕所，不怎么抽烟的他少有的点了一根。
没错，他并没有打扰自己儿子跟秘书办事，而是选择了沉默。
天呐！这就是伟大的父爱口牙！
可这仅仅只是开始罢了，后面还有令板木更蚌埠住的。


第2章 其它地区的黑暗组织不都是废物么

用玛门自己的话说，既然来这个世界走一遭，不出去旅行一次的人生是不完整的。
宠爱玛门的板木觉得也没毛病，闭门造车终究有其局限性，于是他亲自送玛门走出了常磐市。
然后……
玛门出去旅行大约是五个月后的某一天，常磐道馆。
“玛门让你来的？”
板木用隐晦的审视目光看着前方的黑发清纯少女。
少女的长相很是可爱白净，当然这不是重点，重点是据她自己所说，是玛门推荐让她来常磐道馆找自己的。
“是，板木叔叔您好，我叫美月，因为我的年纪还不够，不能出发旅行，所以玛门说让我跟在您身边学习一段时间。”少女羞赧的开口。
你说话就说话，你脸红什么？而且……
板木眉头不可见的微皱，更加细致的观察这个少女。
这意思是让自己教导培养这个女孩子吗？玛门那家伙怎么想的。
其实这不算什么难事，无非就是带个道馆学徒罢了。
但板木并不是很想自己身边跟着一个不熟的人，毕竟他的真正身份是见不得光的。
万一有个万一呢？
“你跟玛门是什么关……”
沉吟了一下，板木用磁性的声音打算询问一下这个少女跟玛门的关系。
“对了，玛门还说，如果我怀上了宝宝，就在您这里生下来。”
名为美月的少女声音更轻了，害羞的耳根子都泛红。
但听到美月的话，火箭队的boss、关都的黑暗之源板木瞳孔地震。
他整个人都惊呆了，是真的直接呆愣在了原地。
良久之后。
板木：“啊？”
……
回忆到此为止，板木看着双腿放在茶几上，享受着真鸟服务，放荡不羁的宝贝儿子，不禁头疼的揉了揉太阳穴。
小时候白白净净跟个瓷娃娃一样可爱乖巧的小玛门，终究是走远了……
“玛门，接下来你有什么想法？”板木询问了一句。
他没有对玛门隐瞒过任何事，他也从不曾给玛门规划过任何道路。
他尊重玛门，这是他最心爱的儿子，尤其是十年前那件事后，就更是如此。
“当然有！这也正是我想跟老爸你说的。”
闻言玛门抬手让真鸟停下，起身走到板木对面坐下。
“老爸，你觉得现在处于关都的火箭队是什么样的？”玛门嘴角缓缓咧起，对板木问道。
“你可以直说。”
板木给自己倒了一杯茶，举起茶杯抿了一口。
“那我换个方式，火箭队在关都地区还有发展空间吗？”
听到玛门的话，板木顿时明白了玛门的意思，不仅是板木，真鸟也懂了。
火箭队作为关都地区地下世界最强的邪恶组织，在关都这片土地上可以说是已经发展到了极限。
“少爷您的意思是，组织向其它地区扩张？”真鸟推了推眼镜，蹙眉开口。
作为板木的秘书，虽然真鸟没什么训练家天赋，但她脑子很聪明，不然也不会被板木一直带在身边。
板木品茶没有出声。
“boss已经让三兽士以及比夏斯前往城都地方了。”真鸟提醒道。
关都城都目前还未分家，严格而言城都地方也是属于关都地区的一部分，但城都地方版图同样非常大。
据说联盟已经有意让城都独立出来了，这样更方便管理。
“城都没有任何势力能与三兽士他们抗衡，拿下只是时间问题。”
三兽士与比夏斯可都是火箭队的高级干部，城都那边鲜少有训练家是他们的对手。
“没什么用，就算多了城都地方的资源，我们依旧不是关都联盟的对手。”
玛门摇了摇头。
“那玛门你的想法呢？”板木不置可否。
“老爸，我们其实完全没有必要跟关都联盟在这一亩三分地上死磕，关都这边维持现状就行了。”
玛门笑眯眯的说道。
“御龙渡的飞行系军团实力的确强劲，还有个老不死的菊子老太婆，再加上希巴跟科拿，四个冠军级，咱们现在没必要跟他们拼。”
关都四天王的实力的确太强了，尤其是被誉为天下无敌的龙使渡。
御龙渡当然不是天下无敌，玛门觉得自己老爹板木肯定就不比御龙渡弱。
但关都四天王却绝对是世界上最强的四天王！
玛门去年亲眼看到科拿出手过，那恐怖的暴风雪，绝对不是天王级的宝可梦能用出来的。
毫无疑问，这关都四天王恐怕是特别篇版本的。
“所以我们可以继续扩张！把其它地区的地下世界给打下来！”
“可是少爷，其它地区也是有黑暗组织的，跟他们交恶并不是一个明智的选择。”
真鸟眉头蹙的更紧，她觉得玛门这个想法有点过于激进了。
“其它地区的黑暗组织？哈？”
玛门闻言却是乐笑了，笑声满是嘲讽。
“知道么真鸟，我至始至终都认为，我们火箭队才是世界上最强的黑暗组织，而其它的，都是什么臭鱼烂虾？”
“丰缘地区的熔岩队跟海洋队，两个没出息的东西统领的没出息的组织，整天想着扩张陆地跟海洋，笑死人了。”
“神奥地区的银河队更是极品，实力倒是不错，但组织理念居然是灭世然后创世，他们是脑子进水了吧？”
“合众的等离子队倒是有点麻烦，不过也就那种程度了，一点格局都没有的玩意。”
“卡洛斯的闪焰队跟银河队一个成份，都是脑子有病的，而阿罗拉的骷髅队则只是个混混组织。”
“至于伽勒尔跟帕底亚，这两地区连个能叫的出名的黑暗组织都没有，我们过去完全就是鱼入大海。”
玛门嗤笑着把各个地区的黑暗组织都点评了个遍，语气带着毫不掩饰的嘲讽与轻蔑。
板木听的很感兴趣，他都好奇玛门这些情报是从哪来的，居然了解的这么透彻。
火箭队虽然关都地区黑暗世界的霸主，但各个地区之间都是隔着一片汪洋，何况本地区的联盟都应付不过来了，哪还有精力去关注其它地区的‘同行’？
“那玛门，既然你这么了解，那你想从哪个地区先开始？”板木淡笑着问道。


第3章 疯狂的想法

从哪个地区先开始？
“真鸟你觉得呢？”
玛门并没有直接回答，而是打开了世界地图，转而对真鸟笑着问道。
“……”
真鸟沉默，其实她还是比较保守的认为这个决定现在并不合适，不过boss跟少爷都有这种意向。
她这个做下属的现在只需要考虑这个计划怎么操作就可以了。
“按照少爷您所说，那么伽勒尔地区跟帕底亚地区是最合适的。”真鸟思索了一下如此开口。
“这两个地区没有黑暗组织，我们可发挥的空间很大。”
“理论上是这样没错，但真鸟你的想法还是有点保守，而且不够全面。”
玛门翘起二郎腿，语气从容且慵懒。
“既然是想要扩张，那么当然是得从最大的利益点出发，伽勒尔地区虽然没有黑暗组织，但是整个伽勒尔地区都在伽勒尔联盟会长的洛兹的控制下。”
“倒不如说，这么多地区里，想要在洛兹的马洛科蒙集团下发展，极为困难。”
没错，整个伽勒尔地区其实都在洛兹的马洛科蒙集团控制下！
这丝毫不夸张，马洛科蒙集团作为世界最强的集团之一，可以说是控制了伽勒尔地区百分之五十以上的经济，各行各业全都有马洛科蒙集团的影子。
而且真要较真，伽勒尔地区的‘黑暗组织’其实就是洛兹与他的马洛科蒙集团！
闻言真鸟一愣。
“伽勒尔地区我们当然要去，但不是现在。”玛门眼神微微闪烁。
伽勒尔地区是一定要去的，因为重生过来的玛门很清楚，洛兹在能源工厂饲养着极巨化的源头无极汰那！
能源工厂，玛门迟早要闯一闯，把无极汰那抢过来，但不是现在。
“帕底亚地区同理，那个地区被帕底亚会长也慈管理的太好了，目前不合适。”
帕底亚玛门也否决掉了。
“相比较伽勒尔跟帕底亚，丰缘神奥等地区都比它们简单很多。”
玛门做出了总结。
“是属下考虑不周了。”真鸟推了推眼镜致歉。
“哈哈，这不算什么，毕竟真鸟你又没有做过这方面的功课。”玛门摆了摆手。
“那玛门你的意思是？”板木淡笑望着玛门，看来玛门的确是为这个准备了很多。
“当然是阿罗拉地区！”玛门毫不犹豫的将一枚硬币放在了地图的阿罗拉地区上。
“阿罗拉地区的骷髅队，说到底就是一个混混组织，而且……老爸，你知道阿罗拉地区最特殊的地方在哪里吗？”
玛门咧起嘴，露出了干净的白牙，笑容狂气而野蛮。
“它并没有联盟。”坂木嘴角笑容更深。
真鸟一怔。
“没错，阿罗拉地区没有联盟！虽然阿罗拉那边的人来关都申请成立联盟好多次，但都被拒绝了。”
玛门眼中闪烁着浓郁的野心。
阿罗拉的库库伊做梦都想要成立阿罗拉联盟，为此他来关都很多趟，但每次都被关都联盟拒绝。
“但阿罗拉地区是迟早会成立联盟的，这是必然，精灵联盟不可能放弃阿罗拉地区。”
阿罗拉现在虽然没有联盟，可是阿罗拉地区作为海岛地区，它的旅游业是所有地区中最为发达的。
阿罗拉的大海与沙滩是世界之最，而且固然没有联盟可以挑战，但阿罗拉特色的诸岛巡礼，也是很出名。
“只要我们拿下阿罗拉地区，然后暗中扶持一个人上位成为未来的阿罗拉联盟会长，那么整个阿罗拉地区就掌握在我们手中！”
“这是不是很有趣？”
玛门笑得很肆无忌惮。
“这……”身侧的真鸟却是惊呆了。
她怎么都没想到，不是说是扩张组织吗？怎么突然就要暗中控制一个地区了？？
而且扶持一个地区会长？少爷这想法也实在是太疯狂了吧。
“呵呵呵……”
板木闻言笑着鼓掌，不愧是自己的儿子。
年轻、有野望、有胆魄！
这是板木都完全未曾设想的道路，但不得不说，虽然疯狂，但的确值得一试。
“那这个计划就由你来负责吧，玛门。”
板木对玛门很放心，他听的出来，玛门这次的确是认真的。
不过也对，这孩子从小对有挑战性的事都是很有热情干劲。
“当然没问题，重振火箭队荣光，我义不容辞！”玛门咧嘴一笑。
“你这孩子。”板木哭笑不得，神特么的重振火箭队荣光。
“那老爸，你给我多少人？”玛门对板木直接问道。
这是必要的，他是出去为火箭队开疆拓土的，难不成让他一个人去？搞笑呢。
“普通成员跟精英成员，你想带多少过去？”
“这些成员都无所谓，高级干部呢？”
玛门无所谓的道，普通成员跟精英成员这些他并没有放在心上，反正到了阿罗拉地区他也可以招人。
主要还是高级干部，这才是重点，他身边总得有个能用的人啊。
“三兽士如今在城都，三干部你也知道的，他们不可能走开，四将军也需要负责关都这边组织的运转。”
板木沉吟了一下，如此回道。
“感情老爸你是一个高级干部都不想给？你也不能这么扣啊。”
玛门皮笑肉不笑，那秒变的表情，令真鸟差点没忍住笑出声来。
“我要阿波罗！你总得给我一两个能使唤的手下吧？”玛门不满的开口。
阿波罗，火箭队的四将军之一，虽然实力只有天王级别，但却是坂木得力的左膀右臂。
嗯，阿波罗的管理能力很优秀，而且智商也很高。
“阿波罗不可能给你，我需要他来负责组织的大部分管理。”坂木直接拒绝。
“那让兰斯跟我走，然后普通干部也调几个给我。”
“行吧。”坂木沉吟了一下，没有拒绝。
“ok，老爸，你就等着吧，看我给你打下大大的江山！”
玛门满意的站起身，旅行的瘾也算试过了，接下来他也该好好找找乐子，发展自家的组织了。
作为穿越者，没有点野心那不是白穿越了？
玛门始终认为，火箭队才是世界上最强的邪恶组织，也是真正的邪恶组织，至于熔岩队之类的……他们也配叫邪恶组织？
玛门要将他们全部吞并，然后招揽更多的强者进组织，组建出最强的彩虹火箭队！


第4章 初到阿罗拉

“你把握个度就好，别做的太过火了。”
坂木淡笑着道，他并没有因为玛门的豪言壮语而欣慰，反而还感觉有点头疼。
他太了解现在的玛门了。
性格骄傲自负又张扬，行为习惯肆无忌惮，他真怕玛门在阿罗拉那边闹的太过火，最后把联盟都惹来。
“哈～老爸你放心，我会注意分寸的。”
玛门露出一个清秀腼腆的笑容，单看长相，的确很有欺骗性。
“对了老爸，你要不让真鸟也跟我一块去吧，她很能干，我正需要她。”
“？？？”
……
金黄市，整个关都地区最大、最繁华的大城市，哪怕是在其它地区也非常有名。
金黄市的‘金黄’二字，即是闪耀辉煌的黄金之色，可见一斑了。
第二天，玛门来到了金黄市的机场，嗯，接下来要前往阿罗拉地区了。
“少主。”
玛门刚到门口，两个人就迎了上来。
“兰斯，朵米诺，好久不见了。”
玛门笑着对二人打了个招呼，这两人正是板木给他安排的部下。
“大概六个月零九天，恭喜少主您取得石英大会优胜。”
兰斯彬彬有礼的带笑回道，很有礼貌。
兰斯看上去就是一个俊美的绿色短发青年，白白净净的，面相给人一种有点邪气的感觉。
但在火箭队四将军里，兰斯可真是出类拔萃了，这里单指颜值，毕竟阿波罗、雅典娜跟拉姆达的长相，不提也罢。
兰斯属于火箭队的高级干部，实力的话说强不强，说弱也不算弱，在天王级里算是垫底的那一种。
朵米诺在一旁微笑以对，穿着修身黑色连衣裙的她，身材凹凸有致，金色的大波浪长发，白皙漂亮的面庞，很迷人。
她是火箭队的干部朵米诺，人称‘黑色郁金香’，虽然自身训练家实力一般，但她本就是擅长搜集情报的特工，专业就是不一样的。
“其他成员已经分别从不同的机场出发，已经定好了汇合地点。”
“很好，有兰斯你辅佐，我就安心多了。”
玛门拍了拍兰斯的肩膀，很是欣慰。
虽然能力不如阿波罗，但兰斯也的确是有真材实料的，有兰斯的协助，他也可以省不少心。
“这老登，我替他出去开疆拓土，要点人还扣扣搜搜的。”
玛门忍不住抱怨道，没错，当时说好的一个兰斯，再加几个干部。
结果到头来，就朵米诺一个干部，用板木的说法是，他这边实在是调不出其他干部了。
朵米诺都是辞去了明面上的研究员身份，被他安排到玛门这边的。
“……”
兰斯干笑了两声，他其实本身倒是非常乐意跟着玛门去阿罗拉的。
毕竟关都这边一切都在正轨上，平时单调的管理实在是无趣，而去阿罗拉打天下就刺激的多了。
朵米诺则是一声不敢吭，毕竟眼前一个太子爷，一个是高级干部，她一个小小的情报部门干部能说什么。
更别提是太子爷在抱怨boss，哪里敢接啊。
“行了，我们进去吧，去阿罗拉。”
“是，少主。”
“对了，我这个人在外面不喜欢太高调，以后别叫我少主，叫少爷就行了。”
“是，少爷！”
“不错，很有精神，出发！”
阿罗拉地区，世界上最知名的旅游度假胜地，以其美丽的沙滩大海闻名世界。
而且阿罗拉地区气候温暖、资源丰富，处处充满着‘南国风味’。
在阿罗拉地区的沙滩上，椰子树、凤梨果汁、扶桑花衬衫、沙滩竞技这样的热带元素随处可见。
不论是旅游还是冒险，都十分具有价值，唯一令人遗憾的恐怕就是目前的阿罗拉地区还没有成立联盟吧。
阿罗拉，美乐美乐岛，好奥乐市机场。
“哎呀呀～真是不错的阳光啊，海风的味道也很棒。”
走出机场，玛门把墨镜摘下，舒舒服服的伸了个懒腰，坐飞机有点久了身子是有点酸的。
玛门眺望向远方，蔚蓝的大海与干净的天空连成海天一线，天空倒映在大海上，很美的景象。
而且不得不说，好奥乐市的人流量是很多的，这里是美乐美乐岛最出名的海滨城市了。
“走吧，我们先去吃饭，然后谈谈接下来的计划。”
玛门带着兰斯二人前往附近知名的饭店，订了个包间。
“少爷，属下收到了消息，第一批成员也已经到阿罗拉地区了。”饭桌上，兰斯对玛门禀告道。
“行，兰斯，你派人去买点地，另外直接买个商场下来重新装修一下。”
玛门点了点头。
“把商场改造成娱乐城，这你应该不陌生吧？”
虽然这次来阿罗拉带了很多的资金，但也得尽快把各个项目发展起来。
今时不同往日了，火箭队养着这么多人，当然也得开公司发展产业的，不然哪来的钱？
火箭队的理念就是利用宝可梦谋取暴利，统治世界。
“是。”
兰斯应声，他也负责过一段时间玉虹游戏厅的管理，很熟练了。
“然后就是正题了，朵米诺。”玛门望向朵米诺。
“你带人去搜集情报，骷髅队、以太基金会这两个组织尤为重要。”
“目前的话，优先以骷髅队为重吧，我们火箭队初来乍到，自然得跟‘同行’好好打个招呼的。”
玛门嘴角咧起一抹浓郁的恶意。
“是，少爷您放心，我会尽快办好的。”
朵米诺郑重的点头。
“不用那么严肃，我相信你的能力。”玛门笑着抿了口凤梨汁，的确很纯的味道。
“少爷，我们刚到阿罗拉，就直接去找骷髅队的麻烦，这是不是有点不好？”
犹豫了一下，兰斯低声对玛门委婉道。
在他看来，骷髅队作为本地的地头蛇邪恶组织，稳妥起见，还是得先避免直接冲突，毕竟他们现在还不知道骷髅队实力如何。
“兰斯，我们现在作为客人，既然要占人家的地盘，当然还是得跟人家招呼一声的。”
“何况……”
玛门不屑的态度是丝毫没有隐藏。
“所谓的骷髅队，本来就是一个失败者带领一帮子废物成立的流氓组织。”
“放心吧，等我们找到他们的根据地，阿罗拉这片土地上，以后也不会再有骷髅队这个组织了。”


第5章 美月，我们终将重逢

时间一眨眼就过去了两天。
好奥乐市是一座洋溢着欢乐且祥和的城市，这里的氛围非常轻松愉快，的确是度假胜地。
海滩上，戴着墨镜的玛门躺在沙滩椅上，悠闲惬意，椰子上插着根吸管，玛门吸了一口后望着在海滩上嬉戏玩闹的人们。
不错，宝可梦的世界美女的确很多，玛门再次确定了这一点。
“嗨呀！今天真是个好日子啊，少年，要不要跟我在这沙滩上来一场畅快的宝可梦对战呢！”
突兀的，一个戴着泳帽泳镜穿着泳裤的青年出现在玛门前方，露出一口大白牙对玛门道。
这是泳裤小伙子，嗯，原著游戏中经典的路人npc之一。
“？”
玛门歪头，头顶冒出一个问号，就这么静静看着泳裤小伙子不言不语。
一秒、两秒、三秒……
原本笑容阳光的泳裤小伙子有点尴尬了，这少年怎么就看着自己不说话呢？
“你挡到我的视线了，能麻烦你让一让吗？”
玛门的微笑很有杀伤力，但配合其身后幽幽升起的紫色气体，却是极为惊悚。
“十分抱歉，打扰你了，我马上走。”
泳裤小伙子标准的深鞠躬，连忙离开，好可怕的少年！
“行了，耿鬼，收收。”玛门重新躺了下来，身后的气体特效消失。
“桀桀～”
地上的影子中，两只猩红的眼睛亮起，一只胖乎乎的手臂从影子里钻出，闪电般把桌上的一块蛋糕给抓走，红色的眼睛眯成了月牙儿。
玛门放下椰子，伸手，伸了个空。
“我草莓蛋糕呢？耿鬼！！”
玛门一愣，随即第一时间看向了地上。
“桀？”
耿鬼从影子中钻出半个身子，摊着小胖手，满是无辜。
“你这偷吃鬼……”
玛门眼角抽搐的看着耿鬼嘴角的蛋糕屑。
“赶紧给我去再多买几份。”玛门没好气的把钱包扔给耿鬼。
“桀桀！”耿鬼的红眼睛顿时就亮了，胖乎乎的灰黑色身子漂浮而起，对着商店的方向狂飙。
桀桀小蛋糕，我的小蛋糕桀桀～
玛门看着自己的耿鬼飞远，不禁气笑了，这贪吃鬼，有好吃的就跑的比谁都快。
另一边。
“哇！！好漂亮的大海呀！”
戴着鲜花草帽的少女双眼亮晶晶的，惊叹不已。
“是吧？阿罗拉的大海清澈、蔚蓝、温柔，美月，在阿罗拉旅行的话，我想这里特色的巨翅飞鱼冲浪是不得不体验的哦。”
另一个穿着白裙的金发少女抓着自己的包包，语气柔和俏脸带笑的对美月提议道。
“emmm……”
名为美月的少女陷入了纠结当中，看着远处海上骑乘在巨翅飞鱼背上冲浪的人，太酷辣！！
“好！我现在去参……”
“嗨呀！今天可真是个好日子啊！少女，要不要跟我在这沙滩上来一场畅快的宝可梦对战呢！”
突然，一个泳裤小伙子蹦了出来，露出一口大白牙对二女竖起了大拇指。
“好呀！！我最喜欢宝可梦对战了！”美月俏脸顿时惊喜无比。
“那么赌上我们的零花钱，来决一胜负吧！”
“哎？”
泳裤小伙子一愣，对战为啥要赌上零花钱？？
“等等，少女，我身上没有钱啊！”
“那就赌上你的泳裤，训练家之间的对战不要在意这种外物！来吧！上了迷你龙！”
“？？！！”
泳裤小伙子总觉得自己今天运气不好，他只是想打个对战而已。
刚刚那个阴森森的少年吓了他一跳就算了，转头没多久又遇到了一个看上去人畜无害的少女，但这次是土匪！！
看着突然就对战起来的美月跟泳裤小伙子，莉莉艾噙着盈盈浅笑。
她跟美月认识也没几天，据美月所说，她是从关都搬到阿罗拉来的，要在阿罗拉历练成为强大的训练家，这是她跟她男朋友的约定。
虽然莉莉艾并没有见过美月的男朋友就是了，但美月的这条迷你龙，就是她的男朋友送给她的初始精灵。
由此可见，美月的男朋友对她很重视呢。
哪怕不是训练家，莉莉艾也是知道的，迷你龙可是非常珍贵稀有的宝可梦之一。
风儿吹来，吹动了少女的金发，莉莉艾连忙伸手按住了自己的白色遮阳帽。
但她的包包却是突然被打开，一只形似星云一般的小家伙从包里钻出。
“等等！小星云，不要乱跑呀！”
莉莉艾着急的对名为小星云的宝可梦喊道，可是小星云就仿佛没听到一般，快速向远处飘去。
莉莉艾无奈，只能朝着小星云追去。
小星云有着非常强烈的好奇心，每次出来都会乱跑，有时候会给莉莉艾带来不小的麻烦。
比如说与美月初识那一天，要不是美月帮忙，她可能会受伤吧。
莉莉艾连忙追向了小星云，可是海滩上人很多，不多时时间，她居然跟丢了。
莉莉艾心中焦急，一边询问路人一边快速扫视着四周。
“你喜欢吃这个吗？”
“莫～莫～”
莉莉艾听到了小星云的叫声，连忙循声望去，果然看到不远处小星云正落在一个少年的怀里。
少年正拿着糖果逗弄着小星云，莉莉艾心中松了口气。
“真是可爱的孩子。”
玛门将糖果融入小星云嘴里，另一只手轻轻抚摸着小星云，小星云眯起眼睛幸福的咬着糖果。
莉莉艾抿着唇，有些失神的看着这一幕。
俊美的少年盘腿而坐，喂食着腿上的小星云，朦胧的光影洒下，少年的嘴角带笑，唯美和谐。
察觉到有人走近，玛门抬起头。
“这孩子是你的宝可梦吗？”清朗的少年声音令莉莉艾回过神来。
“啊，是的，很抱歉，小星云似乎打扰到你了。”
莉莉艾对着少年致歉。
“没关系，这孩子很可爱，不过以后还是要小心一些，尽量不要再让它走丢了。”
玛门将小星云抱起站起身，将其递给莉莉艾。
“是，非常谢谢你。”莉莉艾接过小星云。
“小星云似乎很喜欢你呢，它很少跟人这么亲近的。”
莉莉艾好奇的看着似乎想要重新飘到少年怀里去的小星云。
“可能是因为我的能力吧，我比较招宝可梦喜欢。”
闻言莉莉艾疑惑，比较招宝可梦喜欢的能力？这也算能力吗？
“对了，这个草莓蛋糕味道不错，也给这孩子吃吧。”玛门对莉莉艾笑了笑，示意了一下桌上的草莓蛋糕。
“欸？这个我们不能要……”
莉莉艾连忙想要拒绝。
“莉莉艾！莉莉艾你在哪呢？”
突兀的，远处传来了美月的呼唤声，莉莉艾下意识停声回头望去。
“似乎是你的朋友来找你了，再见。”
玛门看了一眼不远处没注意到这边的美月，笑意更深了很多，转身离开。
美月，我们终将重逢，但不是现在，你的旅途还未结束，我会等你的。
我很有耐心。


第6章 你踏马的收收味！

“欸？”
等莉莉艾反应过来，她已经只能看到玛门的背影。
都没有好好谢谢人家，莉莉艾心中叹了口气，转身对美月挥手。
“我在这呢美月。”
“呼～怎么突然跑这么远呀。”
美月小跑了过来，拍了拍胸口担心道。
她可是知道的，莉莉艾并不是一个训练家。
“不好意思哦，因为小星云突然就跑出来了。”
“哼哼～我就知道，肯定是这小家伙。”
美月微微蹲下身，点着小星云的面颊，这小家伙就是太调皮好动了，总是喜欢偷偷跑出来乱晃悠。
小星云不满的鼓起脸颊，气呼呼的瞪着美月。
“哎呀，你这小家伙，还敢瞪我呢，你还想不想要糖吃了。”
美月笑了，双手叉腰十分有气势，明目张胆的威胁着小星云。
“莫～莫！”
“不错，孺子可教也，好好跟着爷，好吃好喝大大的有！”
美月十分满意小星云的回答，恩，虽然她其实完全听不懂小星云在说啥。
莉莉艾尴尬而不失礼貌的笑着，她觉得小星云刚刚应该是在‘略略略’，而并不是美月理解的那样。
不过这种事就不适合说了。
“说起来，莉莉艾这次你自己就找到小星云了呐？”美月好奇。
她可是知道的，小星云偷跑的话，莉莉艾单独想要找回来是很麻烦的。
“不是呢，小星云遇到一个很温柔的男生哦。”
“噢。”
美月的音调拉高了好几个分贝。
“不是你想的那样啦。”
莉莉艾不禁嗔了美月一眼，虽然认识没几天，但她们之间的关系已经发展成了很好的姐妹。
不知道为什么，莉莉艾觉得跟美月相处的非常愉快，这也是她一直渴望的好朋友。
……
另一边，玛门朝着自己买下来的别墅走去。
毕竟接下来一段时间就都要在阿罗拉地区待着了，总得有个临时住所的。
离海滩区并不远，大约十分钟就到别墅区了。
不过……
“嗯？”
玛门望向了不远处的训练场，训练场内正有一个女孩子似乎正在做特训。
当然，这其实并不稀奇，稀奇的是这个少女玛门看着并不陌生。
玛门回忆了一下，毕竟穿越过来也有十六年了，记忆其实还是稍微有些模糊的。
“她怎么会在这里？”但回想起来后，玛门挑了挑眉。
一身白粉色的修身长裙，勾勒出窈窕有致的曼妙身段，一根白色束带系在盈盈一握的小蛮腰上。
面庞非常精致，白皙的皮肤在阳光的照射下近乎反光，华丽的金色长发披散在身后。
非常漂亮的一个少女，而她正是嘉德丽雅！
游戏白金时期的对战城堡的主人，黑/白时期，合众地区的超能系四天王。
一位优雅又带着些许傲慢的睡美人，出生自神奥的名门世家，因为天生的超能力太过庞大，而且无法完美控制，导致如果对战输了之后她会因为情绪波动而超能力暴走，造成巨大破坏。
这一因素也导致她被联盟禁赛，所以白金版本内，虽然嘉德丽雅才是对战城堡的主人，但与玩家对战的却是她的管家石兰。
后来她可以控制情绪后，就只身前往了合众历练，并在短时间内就成为了合众的四天王。
值得一提的是，嘉德丽雅非常有钱，嗯，在游戏中她自己就说了，她在世界各地都有别墅，还提供给好姐妹竹兰使用。
“有点意思。”
玛门想了想，饶有兴趣的朝着嘉德丽雅走了过去。
嘉德丽雅此刻正在认真的给一只奇鲁莉安做特训，而特训的招式正是精神强念。
精神强念是超能系中强力实用的特攻类招式，不过奇鲁莉安居然已经学会了这个，可见要么是这只奇鲁莉安的等级不低，要么就是使用了招式学习器。
招式学习器是一种非常实用的道具，只要给宝可梦使用，就能让宝可梦学会对应的招式，简单便捷。
不过实际上这是走捷径的一种方式，就拿奇鲁莉安打个比方，哪怕没有招式学习器，哪怕等级不够，只要有一只会使用精神强念的宝可梦教导奇鲁莉安。
其实奇鲁莉安天赋资质不是太差，它也是能慢慢学会精神强念的使用。
当然，这种方法可能需要一点时间就是了。
如果有足够的条件，那买招式学习器让宝可梦使用，更省时省力倒是实实在在的。
不过招式学习器的价格其实不算很便宜，尤其是精神强念这种强力实用的招式。
嘉德丽雅也注意到了玛门的到来，不过并没有放在心上，而是继续对奇鲁莉安做特训。
她的特训方式很简单，让奇鲁莉安对自己的另一只宝可梦巨金怪发起攻击。
这也是在训练场特训时，没有陪练时候，大部分训练家的选择。
“效果实在是一般呢。”没一会时间，嘉德丽雅漂亮的黛眉蹙起，她开始有些烦躁了，眼中开始亮起忽明忽暗的超能力蓝光。
但很快嘉德丽雅就反应了过来，深呼吸几次，压下心头的那股烦躁。
“感觉特训不理想的话，我来陪你练练如何？”
听到这句话，嘉德丽雅望向了出声的玛门。
“独自特训肯定还是没有战斗特训来的实在的，你觉得呢？”
玛门嘴角勾起，取出一颗精灵球对嘉德丽雅示意了一下。
“你说的有道理。”
嘉德丽雅当然明白这个道理，目光审视着这个陌生的少年。
“但如果是很无趣的战斗，我可是会很生气的。”
“放心吧美丽的小姐，我会让你好好享受这场战斗的。”
玛门笑容缓缓邪气。
而也是这时，一抹抹紫黑色的气体从玛门身后逐渐升起，同时伴随而来的还有阴森的‘桀桀桀’笑声。
“？？？”嘉德丽雅歪头，呆呆的看着此刻邪恶气场逼人，仿若一个黑暗boss的玛门。
这……怎么突然就成这样了？
“耿鬼！你特么的收收味！！”
玛门看着自己周身的紫黑色气体面皮抽搐，实在是绷不住了。
而听到玛门的声音，做了特效跟bgm的灰黑色胖子从玛门影子里探出半个身子，疑惑的看着玛门。
“桀？（这特效不喜欢吗？）”
听懂耿鬼意思的玛门面皮又开始不规则抽搐了。
他踏马的就不知道这死胖子到底是从哪学来这乱七八糟的玩意，最近这货绝对背着自己偷偷追剧了。
而且还是那种传统的勇者打魔王的剧。


第7章 我对恶 毒 幽灵三个属性略有心得（加料）

“让小姐你见笑了，刚刚的事请不用放在心上，我们现在开始？”玛门一脚把耿鬼踩回了影子里，那只灰黑色的耿鬼在半空中划出一道滑稽的弧线，发出了“噗叽”一声闷响。但就在玛门的鞋底刚刚离开地面时，嘉德丽雅敏锐的超能力感知捕捉到了一丝异常——玛门的脚下，那原本应该只有影子的地方，有一股极其隐晦的能量波动一闪而逝。那波动带着一种……几乎难以察觉的粘稠感，像是某种无形的触须在阴影中蠕动。
这个念头刚在她脑中闪过，耿鬼已经从训练场另一侧的墙角影子里钻了出来，夸张地抱头痛嚎，两只短小的爪子按住头顶，整张脸皱成一团。
眼尖的嘉德丽雅甚至看到这只耿鬼头顶出现了一个红彤彤的大包，在灰黑色的身体上格外显眼。但那包的颜色……是不是有点太鲜艳了？简直像是故意画上去的。而且，耿鬼作为幽灵系宝可梦，真的会被物理攻击打出包来吗？
（黑人问号.jpg）
嘉德丽雅歪头，白色的长发随着动作滑向一侧，露出了线条优美的颈项。训练室内恒温系统的微风拂过，吹动了她裙摆的蕾丝花边。她今天穿的是合身的深蓝色连衣裙，领口是精致的荷叶边设计，裙摆及膝，包裹着少女匀称修长的双腿。一双白色过膝袜勾勒出大腿饱满的曲线，袜口在距离裙摆三指宽的位置停下，留下一段白皙得晃眼的绝对领域。
幽灵系宝可梦的耿鬼都是这么……‘活泼’的吗？
而且这只耿鬼居然是灰黑色的，如果没记错的话，普通耿鬼应该是紫色的才对。
这是异色闪光的耿鬼！有点意思了。
但更让嘉德丽雅在意的是玛门本人。少年站在训练场另一端，身高大约一米八，穿着简单的黑色长裤和深灰色衬衫，袖口挽到手肘，露出线条分明的小臂。他的眼神很特别，不是普通少年那种清澈或热切，而是带着一种……慵懒的审视，像是猎人在打量自己的猎物。他的视线在她身上扫过时，嘉德丽雅莫名感到一阵轻微的战栗，仿佛那双眼睛能穿透衣物，直接看到她的皮肤。
“请。”
嘉德丽雅压下心头那股奇怪的感觉，心念急转，精致的面庞露出一抹得体的浅浅笑意，伸出右手对玛门示意。她将超能力维持在体表，形成一层几乎不可察的感知屏障——这是她作为超能力者的习惯，在陌生环境、面对陌生人时总会这样做。
优雅，非常的优雅，一股子名门大小姐的贵气顿时就出来了。
然而就在她伸出右手的瞬间，训练场的灯光似乎微妙地闪烁了一下。很短暂，不到十分之一秒，嘉德丽雅甚至以为是自己的错觉。但下一刻，她感觉到自己大腿内侧传来一阵奇怪的触感——不是布料摩擦，也不是温度变化，而是一种……若有若无的抚摸。
那触感极其轻微，像是在隔着裙子和过膝袜，用羽毛般的力度扫过她大腿最柔嫩的内侧肌肤。嘉德丽雅的身体本能地僵了一下，但理智告诉她这不可能，她穿着完整的衣服，周围也没有任何东西。
大概是静电？或者是训练场的地板材质导致的特殊磁场？嘉德丽雅这样想着，将注意力重新集中到即将开始的对战上。
二人分别站在了训练场的训练家位置上，遥遥相望。训练场很宽敞，足有半个足球场大，地面是特殊的缓冲材质，墙壁和天花板都嵌着能量吸收装置，足够承受准神级别的招式对轰。四周的观战席空无一人，只有几盏大功率的照明灯从不同角度投下冷白色的光。
嘉德丽雅站定后，双手交叠放在身前，保持着优雅的姿态。但那股奇怪的触感并没有消失，反而开始缓慢地移动。它从大腿内侧慢慢往上，像是有一只无形的手掌，正隔着裙摆和内衣，抚摸着她的小腹。
不，准确地说，那不是抚摸——那是一种更精细的触碰，像是在用指尖画圈，一圈一圈，越来越靠近她裙摆下方的三角区。嘉德丽雅的小腹微微缩紧，一股莫名的燥热从下腹升起。她下意识地并拢双腿，这个动作让她白色过膝袜的内侧轻轻摩擦，发出细微的沙沙声。
“玛门先生？”嘉德丽雅开口，声音依然平稳，但仔细听能察觉到一丝极细微的颤抖，“训练场的温度……是不是设置得有点高？”
玛门站在对面，闻言挑了挑眉，露出一个似笑非笑的表情:“温度？我觉得很舒适啊。还是说，嘉德丽雅小姐觉得……热？”
他说最后那个“热”字时，尾音拖得稍长，带着一种玩味的意味。
就在这句话落下的瞬间，嘉德丽雅清楚地感觉到——那无形触碰的位置变了。它不再停留在小腹，而是直接……钻进了她的裙底。
“唔！”
嘉德丽雅发出一声短促的闷哼，身体猛地一颤。她穿着的是及膝连衣裙，下面是配套的安全裤和白色过膝袜，按理说不会有任何东西能轻易侵入。可那股触感是如此真实——它轻巧地掀开了她安全裤的边缘，然后……一根冰凉修长的手指，抵上了她双腿之间最私密的花园入口。
不，不是一根手指。
是两根，三根……不，那形状不对。
嘉德丽雅的瞳孔微微放大，大脑一片空白。她今天穿的内裤是丝质的浅蓝色，有蕾丝包边，此刻她能清晰地感觉到那布料被某种东西顶起，绷紧，然后缓缓地、不容抗拒地……往里面陷进去。
那是什么？
她低头看向自己的裙摆——裙子平整地垂落，没有任何异常。但下体传来的触感却越来越清晰:那东西很粗，很硬，前端有一个微微上翘的弧度，此刻正隔着薄薄的丝质内裤，抵在她紧闭的蜜穴入口上。内裤的布料被完全撑开，她能感觉到那东西硕大的龟头轮廓，甚至有马眼凹陷的形状。
“嘉德丽雅小姐？”玛门的声音再次响起，带着恰到好处的关切，“你脸色好像不太好，需要休息一下吗？”
“没、没事……”嘉德丽雅咬住下唇，强迫自己冷静下来。她调动起体内的超能力，试图探查周围的空间。但诡异的是，感知范围内一切正常——没有任何实体物质接触到她的身体，没有任何能量波动，甚至连空气流动都没有异常。
可那根东西还在。
它开始缓缓地、小幅度地抽动。不是插入，而是在她紧闭的阴唇外来回磨蹭。粗糙的龟头棱缘刮擦着她最敏感的嫩肉，隔着已经被打湿的丝质内裤布料，每一次摩擦都带来一阵酥麻的电流。嘉德丽雅的大腿开始发抖，她能感觉到自己下面正在渗出温热的液体——那是身体的自然反应，可她根本没有被挑起情欲才对！
不，应该说，她的理智绝对没有被挑起。但她的身体……正在背叛她。
那根粗硬的肉棒继续磨蹭着，龟头每次前移都会顶到内裤最深处，隔着薄薄的棉质衬里压在阴蒂上。嘉德丽雅的呼吸不由自主地急促起来，胸口的起伏幅度变大，深蓝色连衣裙的领口下，能隐约看到胸脯剧烈地上下颤动。她今天穿的胸罩是前扣式的，有淡淡的蕾丝装饰，此刻乳尖已经在布料下硬挺起来，在胸罩罩杯上顶出两个小小的凸起。
“那么，既然是陪练，我们就直接开始吧？”玛门的声音听起来平静如常，仿佛完全没注意到她的异常，“不过在那之前……嘉德丽雅小姐，你下面是不是……湿了？”
这句话像是一道惊雷劈进嘉德丽雅的脑海。
他怎么知道？！
下一秒，那根看不见的肉棒改变了动作——它不再磨蹭，而是猛地向前一顶！
“啊！”
嘉德丽雅终于抑制不住地发出一声短促的惊叫。那根东西……它顶进去了！不，准确地说，它并没有真正突破身体的防线——它挤开了她紧闭的阴唇，将内裤的布料完全压进了蜜穴的缝隙中，然后粗大的龟头死死抵在了那层最娇嫩的薄膜外面。
隔着内裤，她能清晰地感受到那龟头的尺寸:太粗了，简直像个婴儿的手臂前端，马眼的位置甚至在渗出黏腻的液体，将她的内裤浸湿了一小块。而且那东西是温热的，带着一种诡异的生命力，在她最私密的地方脉动着。
“你在……做什么……”嘉德丽雅的声音已经开始发抖，她试图后退，但双脚像是钉在了原地。不，不是像——是真的被定住了。一股无形的力量束缚着她的脚踝，让她无法移动分毫。
“什么做什么？”玛门歪了歪头，笑容依然得体，“我什么都没做啊，嘉德丽雅小姐。只是站在这里，准备陪你对战而已。倒是你……为什么脸这么红？身体还在发抖。”
他说着，向前走了两步。
随着他的靠近，嘉德丽雅感觉到那根插在她裙下的肉棒猛地胀大了几分，变得更加粗硬。龟头死死抵在她娇嫩的穴口，甚至开始小幅度地旋转研磨，每一次旋转都让那片敏感的嫩肉传来阵阵酸麻的刺激。她的蜜穴不由自主地收缩、放松、再收缩，像是在邀请那根东西真正地插进来。
“别……不要靠近……”嘉德丽雅的声音已经带上了哭腔，她拼命调动体内的超能力，蓝色的光芒在她眼中闪烁。但那些强大的念力一触碰到那根看不见的肉棒，就像泥牛入海般消失得无影无踪。
“哦？你的超能力看起来不太稳定啊。”玛门已经走到了距离她只有三步远的地方，他停下来，双手环胸，好整以暇地打量着她，“需要我帮忙‘稳定’一下吗？”
帮忙？怎么帮忙？
嘉德丽雅还没来得及问出口，就感觉到那根肉棒开始了真正的抽插动作。
不是隔着内裤的磨蹭，而是……它穿过了布料。不，更准确地说，那布料就像不存在一样——那根粗大硬烫的阴茎，直接贴在了她毫无遮掩的阴唇上。
湿润黏腻的触感从下面传来，那是她自己的蜜液，也是那根肉棒前端渗出的前列腺液。龟头粗糙的棱缘刮开她紧闭的花瓣，露出里面粉嫩的穴肉。然后，它缓缓地、一寸一寸地……挤了进去。
“不……不要……啊……！！”
嘉德丽雅仰起头，发出一声压抑到变调的尖叫。她的身体被固定着无法动弹，只能眼睁睁地感觉到那根粗大的肉棒一点点破开她紧窄的阴道入口。处女膜还没有被突破，但那东西的尺寸已经让她产生了被撕裂的错觉——太粗了，真的太粗了，她甚至能感觉到自己的阴道壁被强行撑开，每一寸褶皱都被展平，紧贴在那根滚烫的阴茎上。
玛门站在她面前，距离如此之近，嘉德丽雅甚至能闻到他身上淡淡的洗发水味道。但他的双手明明放在身侧，他的下半身距离她还有半米远——那这根正在她身体里缓慢插入的东西，到底是什么？！
“放松一点，嘉德丽雅小姐。”玛门的声音温柔得可怕，“你这么紧张，待会儿对战会发挥失常的。”
他说话的同时，那根肉棒又往里深入了一寸。龟头顶到了那层脆弱的薄膜，停了下来。然后，它开始小幅度地、高频地顶撞那个位置——不是要捅破，而是在研磨，用龟头最敏感的尖端，一下又一下地摩擦着她处女膜的外侧。
“啊……啊哈……停下……求你了……”嘉德丽雅的眼泪已经流了出来，顺着脸颊滑落。她的身体完全失控了，超能力在体内乱窜，却无法形成任何有效的防御。更要命的是，随着那根肉棒的研磨，一股股陌生的快感正从下面涌上来——那是她从未体验过的刺激，像是千万根细小的电流在阴道壁上炸开，顺着脊椎直冲大脑。
“停？为什么要停？”玛门俯身，凑到她耳边，温热的气息吹拂着她的耳廓，“你看，你的身体不是很享受吗？”
他伸出手——这一次是真实的手——轻轻按在她的小腹上。隔着连衣裙的布料，他的手心温度清晰地传递过来。而随着这个动作，那根在她体内的肉棒猛地一震，然后开始更快地研磨。
“不……那不是……啊！！”嘉德丽雅的辩解被另一波强烈的刺激打断。龟头抵着她的敏感点疯狂摩擦，她的大腿抖得像筛糠，白色过膝袜的内侧已经完全被汗水浸湿，紧贴在皮肤上。裙摆下，那根看不见的阴茎还在继续它的侵犯——它旋转着、研磨着、顶撞着，每一次动作都让她的蜜穴吐出更多羞耻的液体。
“而且，嘉德丽雅小姐……”玛门的嘴唇几乎贴上了她的耳垂，声音压得极低，“你不觉得这样很刺激吗？站在训练场上，穿着这么优雅的裙子，下面却被一根看不见的鸡巴插着……周围随时可能有人进来，但他们什么都看不到，只会看到你在发抖、脸红、流眼泪。”
“他们会以为你紧张，或者身体不舒服。但只有你知道……你的小屄里正含着一根多粗多硬的大肉棒，龟头顶着你的处女膜，马眼还在一股股地流着水，把你里面都涂满了。”
“呜……不要说了……”嘉德丽雅哭着摇头，但身体的反应却越来越诚实。她的阴道开始不自觉地收缩、吮吸那根看不见的阴茎，仿佛在渴望它更深地进入。子宫口的位置传来阵阵酸胀的感觉，像是空荡荡的宫腔正在渴求什么来填满。
“为什么不要说？”玛门的手指沿着她的小腹慢慢下滑，停在了裙摆边缘，“你看，你的裙子这里……是不是湿了一小块？”
嘉德丽雅低头看去——深蓝色的裙摆上，确实有一小块颜色变深了。那是她分泌的蜜液，混合着那根肉棒的前列腺液，从两人交合处溢出来，浸湿了布料。
“真淫荡啊，大小姐。”玛门笑了，那笑容里充满了掌控的愉悦，“表面上这么优雅高贵，下面却湿成这样……你的小穴在拼命吮吸我的鸡巴呢，感觉到了吗？它收缩得多紧啊，像是饿了好久一样。”
随着他的话，那根肉棒开始了真正的抽插。不再是研磨，而是开始前后运动——每次抽出到只剩龟头卡在穴口，然后狠狠地、全根没入地撞进去。处女膜还没有被捅破，但每一次撞击都让那层薄膜绷紧到极限，传来撕裂般的疼痛快感。
“啊……啊……好深……不要……那里……子宫……子宫口被顶到了……”嘉德丽雅语无伦次地呻吟着，她的双手无意识地抓住了裙摆两侧，指尖捏得发白。身体被固定在原地，只能被动地承受着那根看不见的阴茎的侵犯。每一次深入，那粗大的龟头都会狠狠撞上她花心最深处娇嫩的子宫口，撞得她小腹一阵阵痉挛。
“对，就是这样，叫出来。”玛门的手从她裙摆上移开，转而按在了她的后腰上，隔着薄薄的连衣裙布料感受着她身体的颤抖，“今天只是第一次，以后我们会经常这样‘训练’的。我会慢慢调教你的身体，让你每次看到我，下面都会自动流水，子宫都会发痒，渴望被我的精液灌满。”
“不……不要以后……啊！！”
这一次的撞击格外用力，嘉德丽雅感觉到自己身体深处有什么东西正在碎裂——不是物理上的碎裂，而是一种防线被摧毁的感觉。伴随着那根肉棒的疯狂抽插，一股强烈的、从未体验过的快感洪流从子宫深处炸开，瞬间席卷了她的全身。
她高潮了。
在一个陌生男人面前，在一个随时可能有人进来的公共训练场，穿着完整优雅的裙装，被一根看不见的阴茎肏到了高潮。
阴道剧烈地痉挛着，像是有生命般紧咬着那根肉棒，一股股温热的蜜液从花心深处涌出，浇在那根阴茎的龟头上。嘉德丽雅的意识一片空白，她仰着头，嘴巴微张，发出无声的尖叫，眼泪和口水一起流下。超能力的光芒在她眼中疯狂闪烁，又逐渐暗淡下去——她的身体已经彻底投降了。
那根肉棒在她高潮时并没有停下，反而抽插得更加狂暴。粗硬的茎身在湿热紧窄的甬道里快速进出，发出“噗叽噗叽”的淫靡水声——那声音在安静的训练场里显得格外清晰。嘉德丽雅甚至能感觉到，每一次深入，龟头的棱缘都会刮着她敏感脆弱的阴道壁，每一次抽出，都会带出一大股她自己的爱液。
“第一次高潮就这么激烈？”玛门的声音依然平静，仿佛正在进行的不是一场侵犯，而是一次普通的训练，“看来你很有潜质呢，嘉德丽雅小姐。”
“我……”嘉德丽雅喘着气，身体还在因为高潮的余韵而微微抽搐。她的头脑一片混乱，理智告诉她这是一场可怕的侵犯，但身体却在渴求更多。下体传来的充实感太强烈了，那根粗大的阴茎几乎填满了她子宫以下的所有空虚。
“不过时间不多了，我们还得‘对战’呢。”玛门说着，向后退了一步。
随着他的后退，那根插在嘉德丽雅体内的肉棒开始缓缓抽出。粗硬的茎身刮过敏感肿胀的阴道壁，带来一阵酥麻的刺痛。当龟头最终滑出穴口时，“啵”的一声轻响传来——那是被撑开的阴唇重新闭合的声音。
嘉德丽雅双腿一软，差点跪倒在地。但她立刻感觉到那股束缚她双脚的无形力量消失了，她勉强站稳，大口喘着气。裙摆下，她的内裤和白色过膝袜的内侧已经完全湿透，黏黏地贴在皮肤上。阴道入口处传来阵阵空荡荡的不适感，仿佛刚才那根粗大的阴茎抽走时，也带走了她身体的一部分。
“那么，我们重新开始吧。”玛门已经走回了训练场另一端的训练家位置，脸上带着温和的微笑，仿佛刚才发生的一切都是她的幻觉，“嘉德丽雅小姐，你准备好了吗？”
嘉德丽雅呆呆地看着他，又低头看向自己干干净净的裙子——除了那一小块不易察觉的湿痕，没有任何证据能证明刚才那场恐怖的侵犯真实发生过。
但身体的感觉不会骗人。阴道里还残留着被撑开的酸胀感，子宫深处还在轻轻抽搐，蜜液正从微微开合的穴口一点点渗出，浸湿着她丝质的内裤。
“我……”她的声音沙哑，几乎发不出完整的音节。
“看起来还需要一点时间恢复？”玛门体贴地说，“我可以多等一会儿，不过……”他顿了顿，笑容加深，“如果拖延太久的话，我不保证待会儿‘训练’的时候，那根鸡巴不会再次出现哦。”
这句赤裸裸的威胁让嘉德丽雅浑身一颤。她咬紧牙关，强行站直身体，扯出一个僵硬的笑容。
“不……不用等了，我们现在就……开始吧。”
玛门满意地点点头。
二人重新分别站在了训练场的训练家位置上，遥遥相望。但这一次，嘉德丽雅能清楚地感觉到——那双盯着她的眼睛里，充满了猎食者的光芒。而他放在身侧的手，食指和中指正无意识地轻轻摩擦着，仿佛在回味刚才隔着布料抚摸她小腹的触感。
“虽然只是陪练，但我还是姑且问一句吧，看起来小姐你是超能系的专精？”
“没错，先生有何见解？”
嘉德丽雅直接承认，她的确钟爱于超能系的宝可梦，或者是因为她本身也具备超能力的关系。
她对超能系的宝可梦感官尤其特别。
“见解倒是谈不上，不过这特训倒是对了。”
玛门咧起嘴，反手抛出了手上的精灵球。
“我用的宝可梦，是它！”
伴随着一声幽幽的低沉呜鸣，一只深紫色的宝可梦漂浮于玛门身前。
头顶仿佛戴着一顶魔法帽，金色的双眼在帽沿下若隐若现，下半身犹如晴天娃娃，内里似乎是空的，给人一种难言的诡异感。
“梦妖魔。”
嘉德丽雅瞬间认出了这只宝可梦，正是幽灵系的梦妖魔，梦妖的进化型。
难怪这个人说‘特训对了’，幽灵系是克制超能系的，而且这只梦妖魔看上去实力也非常不一般。
那种仅仅只是静谧的注视，就让嘉德丽雅感觉自己皮肤都要起鸡皮疙瘩的心悸感，绝对不是错觉。
作为强大的超能力者，嘉德丽雅对自己的感官是非常有自信的。
“看来先生您是一位很强大的幽灵系训练家？”嘉德丽雅美眸闪烁，差点被刚刚的小插曲‘骗’了。
她都要以为这个少年是来搞笑的了。
“在下对幽灵、恶与毒这三种属性都略有心得。”玛门微笑回道。
“既然是专精超能系的话，那么幽灵系就是不得不面对的一个难题，今天我就让小姐你好好看看幽灵系的对战方式吧。”
玛门笑容缓缓邪性，令嘉德丽雅黛眉不由蹙起。
“另外友情提示一下，虽然是陪练，但小姐你最好还是不要用那只奇鲁莉安。”
因为奇鲁莉安实力在玛门看来实在是太弱了，起不到什么效果。
怎么都是这么诡异的属性？
嘉德丽雅一愣，幽灵、恶、毒，这三种属性的口碑在众多属性中可并不是很好。
还有种偏见就是，这三种属性大部分都是心思邪恶的人钟爱的。
嗯，比如说各地区的邪恶组织，他们的成员就很喜欢用这三种属性。
“巨金怪！”
嘉德丽雅把这些思绪压下，果断派出了自己最强的宝可梦巨金怪。
“mita～！”
金属质感的低鸣响起，巨金怪漂浮来到了嘉德丽雅身前，严阵以待。
“女士优先，就由小姐你先攻吧。”玛门神态自若的对嘉德丽雅微笑道。
“那我们便不客气了！巨金怪！”
嘉德丽雅右臂一挥。
“使用子弹拳接近过去！”
巨金怪两只前爪亮起金属光泽，高速冲向了梦妖魔。
钢系的先制技子弹拳！
“很冲动莽撞的战斗方式，面对还不知底细的对手，就这么冒进可不是一个合格的训练家该做的事。”
玛门淡淡点评着，并没有让梦妖魔躲避。
“？”嘉德丽雅抿了抿唇，眉头皱的更紧。
被如此直白的点评，她有些不愉，但她无法反驳。
先制技加速下，巨金怪很快便冲到了梦妖魔身前，两只巨爪高速挥向梦妖魔。
“鬼火（磷火）。”
玛门不以为意的下令。
梦妖魔周身一朵朵幽蓝色的鬼火浮现。
“等等！巨金怪！”嘉德丽雅俏脸微变。
但已经来不及了，巨金怪的子弹拳已经挥下，来不及收拳躲避了。
砰砰砰！
子弹拳疯狂的殴打着梦妖魔，可是那一朵朵幽蓝色的火焰也命中了巨金怪。
梦妖魔承受着子弹拳的攻击，但它仿佛感受不到痛意一样，嘴角的邪笑却是如此瘆人。
鬼火完全进入巨金怪体内，下一秒，一股剧烈的火焰从巨金怪身上燃烧起来，巨金怪痛苦的低鸣。
火系的鬼火，只要命中后，对手就会必定烧伤！
嘉德丽雅咬着自己的唇瓣，神色不是很好看。
烧伤最可怕的地方是它的负面效果，烧伤后，宝可梦的物理攻击会大幅度下降！
这对于巨金怪这样物攻强势的宝可梦，是最难受的。
“没关系，巨金怪的特攻也是强力的，接下来的话……”
嘉德丽雅深呼吸平复着自己的情绪，她的巨金怪特性是恒净之躯，可以免疫威吓之类的能力下降。
但像烧伤这样的负面状态导致的能力下降，却是无法免疫。
不过没关系，巨金怪可是接近六边形的准神宝可梦！除了速度不快，巨金怪几近完美。
它的特殊攻击也是比大部分宝可梦都要强的！
但……
“诅咒（咒术）。”玛门再次下令。
嘉德丽雅瞳孔骤缩。
借着巨金怪被烧伤火焰折磨的时候，梦妖魔咧起嘴邪恶的大笑着，笑声刺耳尖锐。
一根散发着灰色腐朽之息的钉子出现，对准了梦妖魔的胸口。
叮—叮—叮！
令人头皮发麻的叮叮声传入耳中，那颗诅咒之钉正在一点一点的钉入梦妖魔的体内。
梦妖魔闭着眼，表情痛苦之中却又带着疯狂的愉悦，让嘉德丽雅甚至感觉诡异的毛骨悚然。
怎么会有这样的宝可梦啊？！
嘉德丽雅紧紧抿着唇，幽灵系的诅咒，这是一个通过自残来诅咒对手的招式。
但使用诅咒对幽灵系的宝可梦来说是极为痛苦的一件事，不应该是这样的啊？
而且……
又是烧伤又是诅咒，她的巨金怪接下来怎么打啊？
嘉德丽雅胸口快速起伏。
她的情绪正在快速波动，她的裙子与金发开始无风自动，她的眼中开始亮起忽明忽暗的超能力蓝光。
“嗯？快控制不住了吗？”
玛门注意到了嘉德丽雅的变化，饶有兴趣的打量着这个超能力少女。
似乎想起了什么，玛门迅速拿出手机打开录像，准备把这一幕拍下来。
经典的宝可梦打不过，训练家开始暴走。
至于担心被嘉德丽雅误伤？别闹了。
相比较这点，他倒是好奇，嘉德丽雅跟娜姿两人之间谁的超能力更强一些。


第8章 你渴望力量吗？（加料）

梦妖魔的诅咒完成，一股灰色的死亡之息飘向巨金怪，闪电般没进巨金怪的体内，令巨金怪根本躲避不及。
“mita！！”
巨金怪痛苦的低吼，身上亮起灰黑色的不详气体，诅咒生效了。
“巨金怪！精神强念！”
嘉德丽雅此刻的状态很奇怪，强大的超能力在其体内不断涌动，但她在尽力的压制着。
她不断试图平静自己的情绪，想要让自己冷静下来。
巨金怪熬过了第一次诅咒的侵蚀，眼中亮起了深沉的蓝光，一层七彩色的念力波袭向梦妖魔。
超能系的精神强念！
“没用的。”玛门低头淡淡一笑。
“守住。”
梦妖魔身前一道绿色的守住屏障撑开。
精神强念狠狠撞在守住上，然而没用，守住稳稳当当的抵挡住了巨金怪的进攻。
嘉德丽雅胸膛再次加速起伏，眼中闪烁的蓝光更为频繁。
“子弹拳！”
既然单纯的远程打击没用，那就先用子弹拳拉近距离在攻击。
嘉德丽雅的想法是没错的，但这是正常情况下，可此刻巨金怪的状态当然不对。
巨金怪巨爪亮起银光，先制技的子弹拳！
可巨金怪才刚冲出不远，身体又是倐地一顿，灰色不详的诅咒之力再次袭来。
巨金怪又是疼得低吼，诅咒侵蚀的疼痛是很强烈的。
反观梦妖魔，见到巨金怪第二次被诅咒侵蚀，发出尖锐刺耳的笑声。
这不就是赤裸裸的嘲讽吗？！！
看到这一幕，嘉德丽雅终于是绷不住了，强烈的超能力不受控制的宣泄。
她要好好教训一下这个卑鄙无耻的梦妖魔！
嘉德丽雅伸出白皙的右手做虚握状，实质化的蓝色超能力顿时钳制住了梦妖魔的行动。
梦妖魔并没有挣扎，而是疑惑的歪头，眼神懵懵的看着嘉德丽雅。
不是，人类的超能力居然这么强？
“mita？”
巨金怪转过头，看着自己的训练家又陷入了失控状态，有些焦急的低鸣，飞向嘉德丽雅，试图阻止她。
“mita！”
“滚开！”
但嘉德丽雅却是怒声呵斥，左臂一甩，超能力再次涌出，将毫无防备的巨金怪震退到一边。
“六亲不认啊？难怪要被联盟禁赛了。”
玛门却是兴致盎然的看着失控的嘉德丽雅，随着超能力的倾泄，嘉德丽雅那华丽的金发此刻都扬了起来，很有压迫感。
他算是明白为什么联盟会禁止嘉德丽雅精灵对战了，这种几乎可以说是人型宝可梦的能力者，这要是给对面训练家来一下，一般人真遭不住。
“耿鬼，动手了。”
“桀桀桀～”
低沉的阴森桀笑声响起，嘉德丽雅脚下的影子中，两点猩红的瞳光亮起。
“？”
嘉德丽雅察觉到了不对，凝聚超能力低头望向影子，却正好对上了那一双邪恶的血色眼眸。
脑子突然好沉，嘉德丽雅眼中的超能力蓝光缓缓隐没，瞳孔也逐渐迷蒙焕然。
催眠术，耿鬼使用了催眠术。
嘉德丽雅缓缓倾倒，耿鬼立刻用超能力控制住了嘉德丽雅的身体，控制着她飘向了训练场边的长椅上。
“mita？”
“放心吧，只是让她睡一觉，不会有什么影响的。”
玛门走到嘉德丽雅身旁，看着这个‘睡美人’对飞过来满眼担心的巨金怪安慰道。
巨金怪松了口气，但下一刻，一股剧烈的疼痛顿时充斥全身，诅咒还在发力！
巨金怪痛得低鸣，这是第三次诅咒了，它的状态已经很差。
“差点给你忘了，我把你的精灵球找出来。”
玛门如此说着，手毫不客气的伸向了嘉德丽雅的腰间。
“？”巨金怪瞪大了眼睛。
“你不要误会，我是在给你拿精灵球呢。”
玛门在嘉德丽雅腰上摸索了一下，找到了好几颗精灵球，对巨金怪示意了一下。
嗯，确认了，嘉德丽雅的腰很软。
“……”巨金怪总觉得哪里不对。
“对了，哪颗球是你的？”
“mita。”巨金怪举起右爪指了一下最右边的颗。
“行，先回来吧。”玛门打开巨金怪的精灵球收回了巨金怪。
诅咒状态只要收回精灵球就能清除，这就是精灵球的神奇之处之一。
刚收回，精灵球又自主打开，巨金怪再次出现。
“不要这样瞪着我，我如果真要占你训练家便宜，搞得你能阻止我一样的。”
“我虽然喜欢美女，但我可不是流氓。”
玛门耸了耸肩，觉得这只巨金怪警惕心有点过高了。
“mita！”
“这你说的没错，你的训练家长的这么漂亮，我还真挺喜欢的，对她有想法也正常吧？”玛门无比认同巨金怪的话。
嘉德丽雅长的精致华丽，虽然没有多么夸张丰满的身材，但也是窈窕有致，而且气质高贵优雅，很棒。
“mita？？”
巨金怪却是一愣。
“我听的懂你说的话很奇怪吗？大惊小怪。”玛门瞥了一眼巨金怪。
巨金怪脑子有点混乱，难道这不奇怪吗？
大约十分钟后。
“唔……”
嘉德丽雅黛眉紧锁缓缓睁开眼睛，奇怪，我是怎么了？
思绪还没缓过来的嘉德丽雅转过头，映入眼帘的就是巨金怪的大脸。
“巨金怪？我刚刚是？”嘉德丽雅扶着自己的头缓缓起身。
“你总算是醒了，身体有什么不舒服的地方吗？”旁边传来的男声令嘉德丽雅一怔。
迅速转过头，就发现之前对战的那个少年正好整以暇的看着自己。
嘉德丽雅记忆瞬间清晰，对了，好像是因为自己突然控制不住情绪失控了？！
嘉德丽雅紧珉着唇神色黯然，自己还是无法控制那股力量……
“刚刚真是吓了一跳呢，突然就涌出这么强力的超能力，没想到这么漂亮的小姐，居然还是个超能力者呢。”
调侃的声音落入嘉德丽雅耳中。
“你不怕我吗？”嘉德丽雅陡然抬头望着玛门。
“我为什么要怕你？”玛门疑惑的歪头。
“我的超能力……”
嘉德丽雅语气低了一些，虽然她并不觉得自己会因为超能力而自卑，但有时候她也会发自内心的叹息。
‘没有超能力也好过无法控制的超能力。’
她是名门世家出身的大小姐，她是天之骄女，家世、容貌、天赋，都是极为优越。
可正是因为这强大的超能力，导致她被人恐惧，被人暗地里称为‘怪物’，甚至被精灵联盟明令禁赛。
这对于一个喜欢宝可梦对战的训练家而言，是多大的打击与否定啊？
“你真奇怪，有特殊的能力，为什么要担心被畏惧呢？”
玛门好笑的反问，对着嘉德丽雅举起右手，绿色的光点亮起，这些光点飘向了嘉德丽雅。
令嘉德丽雅瞬间感觉头脑清明了许多，因为睡在长椅上而有些酸涩的身子都舒坦了很多，这种感觉很难言喻形容。
“你也是能力者？”嘉德丽雅眼神有着惊喜，这是找到同类的惊喜。
“当然，你知道吗？你不该因为这上天赐予你的能力而质疑自己，相反，这是世界的馈赠。”
玛门凝视着嘉德丽雅的眼睛，笑着缓缓道。
“我们是特别的！我们是被世界宠爱的幸运儿！我们可以挺起胸膛！我们可以告诉自己，可以大声的告诉别人，我们才是那个优秀的人！”
“只有无能平庸的弱者，才会埋怨不公、才会畏惧嫉恨强者，正是因为我们是强者，他们才会害怕我们。”
少年清朗的声音振聋发聩，但超能力少女的瞳孔此刻却都是在微微颤抖。
是的，她在颤抖，并不是因为其它，而是激动。
“可是我……我无法控制它……”
但很快，少女依旧不可避免的因为过去的经历而担忧。
“我已经很努力了，我真的已经很努力了！我也不想的，我比谁都想要控制住这股力量，可是他们不理解，他们甚至不让我参与宝可梦对战。”
这一刻，这个光鲜华丽的贵族大小姐，却是宣泄出了心中积蓄的委屈，甚至眼中都已经蕴起了水汽。
谁懂呢？她是真的真的好喜欢宝可梦对战。
她的好姐妹竹兰成为了神奥地区的冠军，成为了神奥最强的那个人，睥睨整个神奥地区。
可是自己却连正常的宝可梦对战都无法参加，这对于一个骄傲的人而言是多么难堪的一件事。
“那就更加的努力吧。”
玛门微笑以对。
“相信自己，相信自己不会比任何人差，不要去抗拒自己的力量，去用心的接受它。”
“他们既然不理解，那就不需要他们理解了，请你记住一句话吧，美丽的小姐。”
玛门语气很是温和。
“强者不会去控诉这个世界是怎样的存在，而是会强调世界该是怎样的存在。”
“你很美、你也很强大，这就是你，你不需要在意他人的看法。”
“你应该做的是去蜕变，然后狠狠的打他们的脸！”
听到玛门的话，嘉德丽雅心神剧颤，瞳孔内满是眼前少年的身影。
我很美，也很强大？
“另外还有一件事……”
玛门迈步拿起了长椅上的粉色淑女帽，走到嘉德丽雅身前，微微低头看着这个动人的美丽少女。
可以清晰的察觉到，少女在他走近时，眼神泛起了一抹涟漪。
玛门将淑女帽戴在少女的头上，而后扶正，少女的呼吸在这一刻似乎都停顿了。
这是第一次，这个男生，他靠的太近了！
嘉德丽雅感觉的到，自己的心脏跳的很快，不过还好，仅仅只是几秒钟。
退后了两步，玛门满意的点头，嘉德丽雅戴淑女帽果然很漂亮。
“要优雅，不论什么时候，都要时刻保持优雅，优雅而精致，这才是你真正的样子。”
玛门微笑着开口。
“这是自然，家族的礼仪课，我向来都是完美满分。”
嘉德丽雅不可见的深吸了口气，胸口随之轻微起伏，那件精致的蕾丝领口洋装下的柔软轮廓若隐若现。她强迫自己将全部心神集中在恢复优雅仪态上——双手合握自然的放置在小腹前，这个动作让她的腰肢显得更加纤细，臀部的曲线在裙摆下微微隆起。语调不急不缓，从容高贵，每一字都经过精雕细琢。
正如玛门所说，她是一名优雅高贵的大小姐，她应该保持优雅。但就在这看似完美的仪态之下，她的身体却诚实地记录着刚才接触带来的颤栗。
刚刚的样子……真是狼狈。然而更让她心跳加速的是，玛门替她戴帽时那短暂的靠近——他温热的呼吸扫过她的额头，指腹无意间擦过她耳侧的发丝，那触感像是细小的电流，至今还在她皮肤表层流窜。
她必须克制住这些荒谬的反应。
“实在是失礼，我还未向您做过自我介绍，我是嘉德丽雅，来自神奥地区。”
嘉德丽雅对玛门伸出手，落落大方彬彬有礼。她的手掌纤细白皙，指甲修剪得圆润整齐，涂着淡粉色的透明甲油。在伸出这只手时，她的指尖几不可查地轻颤了一下——她无法控制地回忆起刚才那双手是如何在自己腰际摸索的。
当时玛门的手掌隔着薄薄的衣裙布料，在她腰间游走。那绝非仅仅是“摸索精灵球”的触碰。他的拇指按在她右侧腰窝上，顺时针画了半个圆弧，指尖有意无意地向下滑去，几乎要触碰到她臀部的上缘。隔着衣料，她能清晰感受到他掌心的温度，那种热度像是能渗透布料，直抵她的肌肤。
而当他的手最终移开时，小指还若有若无地在她髋骨边缘勾了一下。那种若即若离的触感，比直接的抚摸更让她心慌意乱。她的腰肢确实柔软——这是她常年练习舞蹈和礼仪课程的结果，可从未有人以这样的方式“确认”过。
“玛门，我的名字叫玛门。”
玛门握住了嘉德丽雅的手。
这不是一次简单的握手。
他的手掌完全包裹住了她的手，指腹不是礼貌性地轻触，而是紧密地贴合着她的指节。嘉德丽雅感觉自己的手被他牢牢握在掌心，那股力量温和却不容挣脱。更让她呼吸微窒的是，他的拇指没有停留在手背上，而是沿着她的手腕内侧缓缓滑动。
手腕内侧——那片皮肤薄得能看见淡青色的血管，敏感得近乎私密。他的拇指指腹在那里打着圈，力道轻得像羽毛拂过，却激起一阵酥麻的涟漪。那涟漪顺着她的手臂蔓延，爬上肩颈，最终在她的脊椎骨处炸开一片细密的战栗。
嘉德丽雅的睫毛颤动了一下。她应该立刻抽回手的——按照淑女的礼仪，与男性握手不该超过三秒。可她的手臂像是失去了力气，僵在那里，任由他的拇指继续在那片敏感地带逡巡。
“嘉德丽雅小姐的手很凉。”玛门没有松开手，反而用另一只手覆了上来，将她的双手完全包裹在掌心之间，“是刚才睡在外面着凉了吗？”
他的声音很轻，带着一丝若有若无的关切，可嘉德丽雅却莫名从中听出了别的意味。
“不、不是……”她的声音比预想中要微弱，“可能是……血液循环不太好吧。”
多么拙劣的借口。她清楚知道自己的手为何冰凉——从被催眠后醒来，她的心跳就一直没有平复过。那种紧张与某种难以言说的期待交织在一起，让她的指尖都泛着冷意。
玛门的手指开始更细致地探索她的手掌。他分开她的手指，让两人从普通的握手变成了十指相扣的姿态。嘉德丽雅甚至能感觉到他的指腹在她指缝间轻轻按压——那是极其私密的区域，平时除了她自己，从未有人触碰过。
她的呼吸乱了。
玛门的手指修长有力，骨节分明，与她纤细柔软的手形成了鲜明对比。他的小指不轻不重地勾着她的，带动着她的手微微晃动，像是在进行某种无声的舞蹈。每一次晃动，他的指关节都会蹭过她掌心最柔软的部位，那里迅速变得潮湿——她竟然因为一个握手而出汗了。
“血液循环不好……确实需要好好温暖一下。”玛门低笑着说，眼中闪过一丝她看不懂的光芒。
然后他做了更过分的事。
他微微俯身，将两人交握的手举到唇边。嘉德丽雅惊恐地睁大眼睛，以为他要吻她的手背——虽然那也很逾越，但至少还在贵族的社交礼仪范围内。
可他没有。
玛门只是将她的手轻轻翻转，让她的掌心朝上。接着，他缓缓吐出一口温热的气息，直直喷在她掌心正中。
“啊……”嘉德丽雅忍不住发出一声短促的惊呼，随即立刻咬住下唇。
那太超过了。湿热的呼吸像是有实体一般，钻进她掌心的每一条纹路，渗透进皮肤深处。她的掌心本就因为紧张而微微汗湿，此刻被这股热气一蒸，更加潮湿黏腻。她能清晰感觉到自己掌心的汗水与他的气息混合在一起，形成一种奇异的、私密的连接。
但这还没结束。
玛门的拇指重新回到她的手腕内侧，这一次不再是打圈，而是沿着那根淡青色的血管，从手腕一直向上滑动，直到被袖口阻挡才停止。他的动作缓慢至极，像是在丈量她肌肤的细腻程度，又像是在用触觉描绘她脉搏跳动的轨迹。
“你的脉搏跳得很快。”他抬起眼，直直望进她的眼底，“嘉德丽雅小姐，你在紧张什么？”
这个问题像是一把钥匙，打开了嘉德丽雅竭力维持的镇静外壳。她感觉到脸上的热度在攀升，脖颈也开始泛红。她应该立刻抽回手，应该用严厉的语气斥责他的失礼，应该维持她作为贵族大小姐的尊严——
可她做不到。
因为就在玛门说话的同时，他的小指微微弯曲，以一种极其刁钻的角度，轻轻搔刮着她手掌与手腕连接处的褶皱。那里有细小的神经末梢聚集，平时甚至不会注意到它的存在，此刻却成了快感的导体。
一阵电流般的酥麻从那个点炸开，迅速传遍她的整条手臂。嘉德丽雅的膝盖微微发软，她不得不暗中调整站姿，才能维持住优雅的仪态。
“我……我只是……”她艰难地组织语言，大脑却一片混乱。
玛门适时松开了一只手，但另一只手仍然握着她——现在变成了单手相握，他的拇指却更加放肆地在她手背上滑动。从指节到手腕，再从手腕回到指节，一遍又一遍，像是在安抚，又像是在标记。
“不用紧张。”他的声音轻柔得近乎蛊惑，“我们都是特别的人，不是吗？”
这句话击中了她内心最柔软的部分。刚才那番关于“强者”的言论还在她脑海中回响，此刻他看着她的眼神里没有恐惧，没有疏离，只有平静的接纳，甚至还有一丝……欣赏？
嘉德丽雅的心跳得更快了。
玛门终于松开了手，动作缓慢得像是不舍。当他的指尖最后离开她的手背时，还若有若无地勾了一下她的中指指腹——那里有一枚小小的银色戒指，是她家族的徽记。
那股触感消失的瞬间，嘉德丽雅竟然感到一丝失落。她的手悬在半空中，保持着被握过的姿态，掌心还残留着他温度和气息的印记。那里的皮肤微微发烫，脉搏跳动得比刚才更加剧烈，像是在无声地诉说着什么。
她匆匆收回手，紧紧攥成拳，指甲陷入掌心。疼痛让她稍微清醒了一些，可她知道，有些东西已经在刚才那不到一分钟的接触中被彻底改变了。
他的手在她腰间摸索的记忆。
他的拇指在她手腕内侧画圈的触感。
他的呼吸喷在她掌心的湿热。
这些细碎的、逾越的、不应该存在的触感，此刻正像藤蔓一样缠绕着她的理智。她应该感到愤怒，应该感到被冒犯，可奇怪的是，她的身体并没有产生排斥的反应——相反，她的血液在加速流动，皮肤变得敏感，甚至裙摆之下的大腿内侧，都泛起了一阵若有若无的热意。
“玛门先生……”她再次开口时，声音里多了一丝她自己都没察觉到的、细微的颤抖，“很高兴认识您。”
这是真话。
她从未遇到过这样的人——强大、神秘、不畏惧她的能力，甚至能用那么自然的方式触碰她，让她在失措的同时，又感受到一种奇怪的被接纳感。
玛门微笑着退后一步，拉开了一个礼貌的距离。可他刚才触碰过的地方——她的腰、她的手、她的手腕——仍然在隐隐发烫，像是一张无形的网，将她牢牢笼罩在他留下的气息之中。
嘉德丽雅强迫自己转移注意力，将双手重新合握放在小腹前。可这个原本让她感到安心的动作此刻却让她更加意识到身体的变化：她的腰肢还记得他手掌的温度和力度；她的指尖还在回味他指腹的触感；她的脉搏仍在为他刚才的靠近而狂跳。
这太不妙了。
她是一名优雅的贵族大小姐，是嘉德丽雅家族的继承人，怎么能因为一个陌生少年短暂的触碰就如此失态？
可当她抬眼看着玛门时，却发现他也正在看着她。那双深色的眼睛里没有戏谑，没有得意，只有平静的、仿佛洞悉一切的深邃。
他什么都知道。
他知道他的触碰对她产生了影响，知道她的心跳为何加速，知道她此刻的优雅仪态下藏着怎样的慌乱。
而这个认知，反而让嘉德丽雅的心跳漏了一拍。
“那么，让我们继续刚才的话题吧。”玛门像是完全没意识到自己做了什么般，自然而然地转换了话题，“说起来，原本只是想陪嘉德丽雅小姐你特训一下，没想到会发展成这样。”
嘉德丽雅努力平复呼吸，让声音恢复平稳：“是，今天真的很感激玛门先生您，您教了我很多。”
她噙着浅浅的笑意，努力让表情看起来唯美动人，符合一个受过良好教养的大小姐形象。可她藏在裙摆后的腿却不自觉地并拢了一些——刚才被他触碰过的手腕，此刻正在连衣裙的袖口下微微发热，那股热意似乎正顺着血液循环，流向身体更深处。
她需要冷静。必须冷静。
但身体不听使唤。每一寸被他触碰过的肌肤都在苏醒，都在渴望着更多。那种渴望隐晦而羞耻，像是一颗被投入心湖的石子，激起的涟漪一圈圈扩大，最终扰乱了整片水域的平静。
玛门的视线在她脸上停留了片刻，然后缓缓下移，扫过她纤细的脖颈，精致的锁骨，最终落回她的眼睛。那个眼神像是能穿透衣服，直接抚摸到她光裸的肌肤。
嘉德丽雅感觉自己的脸颊更烫了。
“说起来，原本只是想陪嘉德丽雅小姐你特训一下，没想到会发展成这样。”
“是，今天真的很感激玛门先生您，您教了我很多。”
嘉德丽雅噙着浅浅的笑意，很唯美动人。
“嘉德丽雅小姐是神奥人，怎么会来阿罗拉的？是来旅行吗？”
玛门颇为好奇的对嘉德丽雅问道。
“不，只是因为某些不开心的事，所以来这边度假散散心。”
嘉德丽雅摇了摇头，她又犹豫了一下。
“玛门先生，我可以向您咨询一个问题吗？”
“当然。”
“不瞒您说，我有一个关系很要好的朋友，无论我怎么努力，都无法打败她，我应该继续去追逐她吗？”
嘉德丽雅咬着自己的嘴唇，对玛门轻声问道。
玛门挑了挑眉，瞬间明白嘉德丽雅口中的朋友指的是谁，神奥冠军竹兰（希罗娜）！
因为嘉德丽雅其实也就竹兰一个朋友而已，连石兰都只是她雇佣来的。
‘追逐一切是不幸的开始，有做不到的事情的同时也有能做到的事情，知道这一点是很重要的。’
这是游戏中在嘉德丽雅的别墅，嘉德丽雅告诉玩家的话。
嘉德丽雅实际上曾经一直在追逐着竹兰，可是不论她怎么努力，她都无法打败竹兰。
这样的现实逐渐让嘉德丽雅明白，她渐渐默认了这一结果，从因为失败愤怒的爆发，直至平静的接受。
“为什么要这么问呢？嘉德丽雅小姐，我不能为你做决定。”
玛门直视着嘉德丽雅的眼睛。
“你应该问的是你的这里，一次又一次的失败，你甘心吗？”
玛门手指着嘉德丽雅的心脏位置，清朗的声音却是令嘉德丽雅紧紧抿唇。
“我……”
想起了与竹兰的多次对战以及那多次的失败，嘉德丽雅呼吸不知不觉间又粗了起来，胸口快速起伏，眼中也亮起了忽明忽暗的蓝光。
“要优雅。”
玛门的声音再次传来，绿色光点飘来，令情绪剧烈波动的嘉德丽雅思绪清明了很多，眼中的蓝光缓缓消失。
要优雅！
但回过神后，嘉德丽雅有些呆萌的歪头，征征看着玛门。
欸？刚刚什么情况？
嘉德丽雅眼眸有些失神，她怎么就突然从波动的情绪中‘出来’了？
是玛门先生的能力吗？
“若结果并非所愿，再尝试一下也并非不可，嘉德丽雅小姐，你应该也听得到自己内心的声音。。”
“……是，我其实……很不甘心。”
嘉德丽雅沉默少许，还是直面了自己的内心。
“那就去努力吧，提升自己，变强后再去挑战你的朋友。”
“玛门先生，您是怎么变强的呢？”
嘉德丽雅现在大概明白，这个少年很强！！明明他看上去比自己还要小。
“我么？”玛门轻笑了一声。
“直面了世界的黑暗与真实，自然就会成长的更强。”
“世界的黑暗与真实？”嘉德丽雅面露迷茫，她不理解。
“是的，嘉德丽雅小姐，容我问一句。”
玛门嘴角缓缓咧起，一抹浓郁的恶意浮现。
“你渴望力量吗？”


第9章 竹兰，过去软弱的我已经死掉了！（加料）

训练场内，不知何时起，已经只剩下了嘉德丽雅独自伫立着，单薄瘦弱的身子形单影只。
只有巨金怪站在其身旁，疑惑又担心的目光望着自己的训练家。
嘉德丽雅脑袋微微低垂，金色的长发披散，阴影覆盖住了面庞，令人无法看清她的表情。
‘你渴望力量吗？’
耳边好像再次响起了那个少年的低语。
嘉德丽雅紧紧抿着唇，秀气白皙的右手攥紧，手中好似握着什么。
‘来看看世界的暗面吧，嘉德丽雅小姐，你能够得到最快的成长，与那个无力弱小的自己告别。’
‘如果做出了觉悟，就联系我吧，我会一直等你。’
少年将漂亮的银色徽章放到少女手中，鲜红的瞳孔倒映着少女精致的面庞。
‘我们可以一起让这个世界认识到我们的完美，令所有人为我们颤栗！’
“火箭队……”
嘉德丽雅深深呼吸，手掌有些颤抖的张开，看着掌心中这枚精致华丽的银色‘R’字母徽章。
这是关都地区火箭队组织的纹章！那个少年，居然是火箭队的成员！
嘉德丽雅怎么也没想到，像她这样的人，有一天居然会接受到火箭队邀请。
但火箭队……是黑暗组织啊！
滴滴滴。
电话的铃声突然传来，惊醒了嘉德丽雅。
嘉德丽雅取出了电话，看着上面的来电人，不禁轻轻咬着薄唇。
电话接通。
“嘉德丽雅。”
“竹兰。”
“嘉德丽雅，我已经跟联盟沟通，再过半个月，只要你能控制好自己的情绪，对你的禁令就可以解除了。”
“是么……”
嘉德丽雅再次低下头，长发落下的阴影盖住了其半边面颊。
禁令可以解除，意味着她可以跟其他正常训练家一样，出去旅行磨砺自己了。
她应该开心才对的，因为这是她一直以来都期盼的事。
但……
“这明明本来就是我的权利。”
少女低声呢语，自由的对战……这明明本就应该是她的权利。
而且还要再过半个月，那这半个月，是要继续观察自己吗？犹如观察一只是否没有威胁的怪物？
“嘉德丽雅，你说什么？我听不清楚。”
竹兰疑惑的说道，她似乎隐约听到了一些，但她不敢确定，那不像是过去的嘉德丽雅会说的话。
“没事，谢谢你，竹兰。”嘉德丽雅露出一如既往的优雅笑容。
“这是我应该做的，嘉德丽雅，你什么时候回神奥？”竹兰关心了一句，她很在意自己的姐妹。
“暂时不回去了，我想在外面磨砺自己，竹兰，我会变得更强。”
嘉德丽雅微微抬起头，望着远处的天空。
她已经不是那个被钳制的鸟儿了，她已经离开了神奥！
“嗯，你一定可以的。”竹兰当然支持自己的好朋友，而且她也不怀疑嘉德丽雅的天赋。
但这种话，以前的嘉德丽雅应该不会说才对。
“嘉德丽雅，你今天好像有点不一样了。”
犹豫了一下，竹兰疑惑的出声，倒不如说，很不一样了。
“只是做出了一个决定，他说得对，我不是怪物，我没有错！他们无法理解罢了，我是被世界厚爱，比他们更加完美的人！”
嘉德丽雅微微一笑，非常完美的浅浅笑容，优雅、精致。
“嘉德丽雅？”竹兰一愣，心里突然有了一股不妙的预感，而且嘉德丽雅口中的他是谁？
“你在说什么？”
“竹兰，你对我说过，‘追逐一切是不幸的开始，有做不到的事情的同时，也有能做到的事情，知道这一点是很重要的。’”
嘉德丽雅缓缓开口，优雅的踏步走向自己的别墅，巨金怪漂浮而起，跟随在自己的训练家身后。
黄昏将二者的影子拉的很长。
电话的另一头，竹兰黛眉紧锁，她不明白，为什么只是离开神奥一天时间散心的嘉德丽雅，突然会产生这么大的变化。
“那么什么是我能够做到的事情呢？”嘉德丽雅不急不缓的优雅声音依旧从电话中传出。
“我一直都很羡慕你，竹兰，我羡慕你是这么的完美。”
“嘉德丽雅……你先回神奥好吗？不管有什么事，我都会帮你的。”竹兰似乎察觉到了什么。
“过去的我是多么的弱小可怜啊，无法控制自己的力量，被禁止参与对战，不论怎么努力都无法追上你，自我质疑。”
嘉德丽雅没有回应竹兰，而是依旧自说自话。
“但不该是这样的，我已经做出了觉悟。”
嘉德丽雅走到了自己的别墅前，她的身影慢慢被阴影覆盖，直至完全笼罩。
“过去软弱的我，从今天开始，已经死掉了。”
“竹兰，看着吧，我会变强的！”
……
“家族、联盟、力量、偏见、朋友、骄傲……这么多的因素，只要稍微引导一下，都足以改变一个人。”
玛门靠在沙发上，回想到了刚刚的情形，不禁笑了，运气真不错。
嘉德丽雅，希望你不要让我失望才好。
“少爷是碰到什么开心的事情了吗？”
穿着女士西装的朵米诺替玛门按着肩膀，好奇的问道。
“目前还不知道能不能成，最近情报打探的怎么样？”
在朵米诺的惊呼声中，玛门一把将其抱了过来，笑眯眯的问了一句。
嘉德丽雅的事现在还不明确，虽然玛门觉得应该是没什么问题的，但还是等等吧。
“骷髅队的根据地已经调查清楚了。”朵米诺按住玛门的手掌，嗔了玛门一眼。
“那就足够了，兰斯那边呢？”
玛门并没有觉得意外，作为火箭队的高级特工，朵米诺的情报能力毋庸置疑的优秀。
“唔……据兰斯大人报告，并不是很顺利。”朵米诺面色有点泛红，玛门的手又开始动了。
“这边的地产商，并不是很愿意将地卖给我们，哪怕兰奇大人已经加价了也是如此。”
“排外啊？那的确是有点麻烦。”
玛门沉吟了一下，说到底自己等人毕竟是外来的，购买一部分地产倒是没问题。
但如果想要大量买地，本地人抗拒也正常。
“那这事就先放一放吧，明天让兰斯带上人，我们去骷髅队走一走。”
玛门并不着急，总会有办法的，至于现在的话……
看着怀里穿着女士西装的朵米诺，玛门嘴角勾起一抹意味深长的弧度。客厅柔和的灯光洒在两人身上，将朵米诺白皙的肌肤映得仿佛泛着淡淡的光泽。她那双平日里精明锐利的紫色眼眸此刻微微躲闪，脸上带着几分羞涩的红晕，这让她少了几分特工的干练，多了几分女人的柔媚。
“来，让我看看。”玛门低沉的声音带着不容置疑的磁性，他环在朵米诺腰间的双臂微微收紧，让她完全贴合在自己怀里。隔着那套剪裁合体的深色西装外套和里面的白色衬衣，玛门能清晰地感受到她身体的柔软曲线，以及那随着呼吸而悄悄起伏的胸脯。
朵米诺轻哼一声，并未抗拒，只是按住玛门那只已开始在她腰间摩挲的大手，嗔怪道：“少爷……这可是在客厅……”
“客厅怎么了？”玛门轻笑，下巴抵在她的发顶，温热的呼吸喷洒在她耳廓，“这里只有我们两个人，朵米诺。还是说……你其实很紧张？”
说话间，玛门那只被按住的手非但没停下，反而更加放肆地向上移动，隔着白色衬衣精准地覆上她左侧的乳房。那饱满的浑圆在他掌心下微微颤动着，即使隔着两层衣物，依旧能感受到那份惊人的弹性和柔软。玛门的手指开始有节奏地揉捏，拇指隔着丝质衬衣和里面那层薄薄的蕾丝胸衣，准确地找到了那粒已经悄然挺立的乳尖。
“唔……”朵米诺身体猛地一颤，按住玛门手腕的力道松了些许。她能感觉到自己的乳头在那坏心眼的拇指碾磨下迅速充血变硬，乳尖传来的酥麻感如同电流般窜遍全身。她不由自主地并拢了双腿，试图压制住下身悄然涌出的湿意。
玛门敏锐地察觉到了她的变化，另一只手也加入了战局。他灵巧地解开朵米诺西装外套的纽扣，接着是衬衣最上方的两颗扣子。衣襟被微微拉开，露出里面黑色蕾丝胸衣的边缘和那道诱人的乳沟。玛门低头，温热的唇瓣直接吻上她裸露出的锁骨，舌尖在那细腻的肌肤上勾勒着形状。
“少爷……别……”朵米诺的声音开始发颤，她的双手不知何时已经无力地搭在玛门的手臂上，与其说是阻止，不如说是欲拒还迎的依托。
“别什么？”玛门含住她小巧的耳垂，用牙齿轻轻厮磨，低沉的声音如同恶魔的低语，“你的身体可不是这么说的，朵米诺。告诉我，这里……是不是已经湿了？”
伴随着这句近乎羞辱的询问，玛门原本在她腰间逡巡的那只手，猛地向下探去，隔着西装裤薄薄的布料，精准地按在了她的双腿之间。那处秘密花园即使隔着衣物，也能感受到明显的温热和微微的濡湿。玛门的手掌整个覆上去，五指收拢，施加着恰到好处的压力，指尖甚至恶劣地抵在那片柔软凹陷的中心，模仿着抽插的动作前后滑动。
“啊！”朵米诺短促地惊叫一声，身体像过电般剧烈地颤抖起来。西装裤的布料在摩擦中发出细微的窸窣声，与她压抑的喘息交织在一起。她能清晰地感觉到自己内裤的裆部已经湿了一小片，黏腻的液体正不断从羞涩绽放的肉缝中渗出，浸透了内裤，又沾染到西装裤上。那种被隔着衣物肆意侵犯羞耻部位的感觉，让她的大脑一阵晕眩，混合着强烈的快感和羞耻。
“看来我说对了。”玛门满意地感受着掌心下传来的湿意和热度，以及那处花核隔着数层布料依旧能感受到的微微凸起。他松开她的耳垂，转而吻上她的唇。这个吻带着绝对的主导和侵略性，蛮横地撬开她的贝齿，舌头长驱直入，勾缠住她羞怯的香舌，肆意吮吸扫荡着她口腔中的每一寸甜蜜。唾液的交换声在安静的客厅里显得格外清晰淫靡。
朵米诺在玛门狂风暴雨般的亲吻和上下其手的侵犯下，理智的防线彻底崩塌。她不再试图阻止，反而开始笨拙而热情地回应。她的双臂环上玛门的脖子，主动加深了这个吻，任由他的舌头在她口中搅动，发出“啧啧”的水声。她的臀部也无意识地配合着玛门手掌摩擦的节奏，微微挺动，渴求着更强烈的刺激。
良久，玛门才松开了她被吻得红肿的唇瓣，两人唇间牵扯出一道晶亮的银丝。朵米诺眼神迷离，气喘吁吁，胸脯剧烈起伏着，被解开的衬衣领口敞得更开，黑色蕾丝胸衣以及里面那对白皙饱满、顶端嫣红挺立的乳球几乎呼之欲出。
“不够。”玛门的声音沙哑了几分，眼中欲火更炽。他猛地将朵米诺从侧坐的姿势改为面对面跨坐在自己腿上。这个姿势让两人下身的接触更加紧密无间。玛门早已勃起变硬的粗长肉棒，隔着裤裆布料，狠狠顶在了朵米诺同样湿透的私处。那滚烫坚硬的触感让朵米诺又是一声难耐的呻吟。
玛门双手抓住她衬衣的衣襟，用力向两边一扯。纽扣崩飞，落在柔软的地毯上发出轻微的声响。朵米诺的上半身彻底暴露在空气中，只剩下那件黑色蕾丝半杯胸衣勉强兜住那对颤巍巍的雪白美乳。乳肉从杯沿溢出，乳尖将薄薄的蕾丝布料顶出两个明显的小凸起。
“真美。”玛门赞叹一声，毫不犹豫地扯下那碍事的胸衣，让那对挺翘的玉兔完全跳脱出来。粉红色的乳晕不大，乳尖却因为持续的刺激而充血挺立，如同两颗熟透的樱桃。玛门低头，张口便含住了左边那颗，用力吮吸，舌头绕着乳尖打转，牙齿时不时轻轻啃咬。另一只手则尽情揉捏把玩着右边的乳球，感受着那份沉甸甸的柔软和惊人弹性。
“哈啊……少爷……用力……再用力一点……”朵米诺仰起头，露出纤细脆弱的脖颈，双手插入玛门的发间，将他按向自己的胸口，嘴里吐出破碎的呻吟和渴求。胸前传来的强烈快感让她身体酥软，花穴深处更是空虚瘙痒，不断收缩，分泌出更多黏滑的爱液，将内裤和西装裤的裆部彻底浸湿。
玛门的一只手从她光洁的背部滑下，探入西装裤的后腰，隔着薄薄的内裤布料，覆上她挺翘圆润的臀瓣。手指甚至探入股沟，若有若无地触碰着那朵紧闭的雏菊。朵米诺身体又是一僵，随即更加软绵绵地瘫在玛门怀里，任他为所欲为。
玩弄了那对美乳好一会儿，在上面留下斑斑吻痕和齿印后，玛门才抬起头。他眼中欲火汹涌，双手抱住朵米诺的臀部，微微抬起身，将她整个人向后放倒在宽大的沙发上。朵米诺平躺着，金色的长发披散在深色的沙发垫上，衣衫不整，上半身赤裸，下半身的西装裤虽然还穿着，但拉链已经被玛门不知何时拉开，露出里面同样湿透的黑色蕾丝内裤，那薄薄的布料中央已经变成深色，隐约能看到下方饱满阴阜的轮廓和那道隐秘缝隙的凹陷。
玛门站起身，居高临下地欣赏着这具完全向他敞开的美丽胴体。他慢条斯理地解开自己的皮带，拉下拉链，释放出那根早已昂首挺立、青筋虬结的粗长肉棒。紫红色的龟头硕大狰狞，马眼处已经渗出点点透明的先走液，在灯光下闪着淫靡的光泽。肉棒笔直坚硬，尺寸惊人，散发着浓烈的雄性气息。
朵米诺的视线不由自主地被那根凶器吸引，她咽了口唾沫，眼中闪过一丝畏惧，但更多的却是被征服的渴望和情动。她知道自己今晚逃不掉，也不想逃。
“自己把裤子脱了。”玛门命令道，声音带着不容置疑的威严。
朵米诺咬了咬下唇，撑起有些发软的身体，颤抖着手解开西装裤的扣子，连同里面那条湿透的黑色蕾丝内裤一起，褪到了膝盖处，然后踢掉。这下，她下半身也彻底赤裸。修长白皙的双腿因为紧张和羞耻而微微并拢，腿间那片被精心修剪过的金色茸毛下，粉嫩湿润的阴唇微微张开，如同羞涩的花瓣，中间那道细缝早已水光淋漓，不断有黏滑透明的爱液从中渗出，沿着大腿内侧滑落。那颗小巧的阴蒂也完全暴露出来，充血挺立着，微微颤抖。
玛门重新俯身，单膝跪在沙发边，他没有急着插入，而是低下头，凑近那处散发着迷人麝香和情欲气息的秘处。温热的呼吸喷洒在敏感的阴蒂和花瓣上，让朵米诺浑身一颤，双腿忍不住想合拢。
“别动。”玛门按住她的大腿，然后伸出舌头，直接舔上了那颗充血的小核。
“呀啊——！”朵米诺发出一声尖锐的惊叫，身体猛地向上弓起。那种被温热湿润的舌头直接舔舐最敏感部位的刺激，远超隔着衣物的摩擦。玛门的舌头灵活而富有技巧，时而用力吸吮那颗小豆豆，时而在整个阴蒂和阴唇上游走，时而又撬开紧闭的肉缝，探入已经湿滑无比的阴道口，搅动着里面温热的蜜液，发出“啧啧”的淫靡水声。
“不……不行了……少爷……要……要去了……”仅仅被口舌伺候了不到两分钟，朵米诺就被推上了第一次高潮的边缘。她双手胡乱地抓着沙发垫，脚趾蜷缩，大腿肌肉紧绷，花穴剧烈收缩，喷涌出更多的爱液，尽数被玛门吞食或涂抹在她的大腿根和耻毛上。
就在她即将抵达巅峰的刹那，玛门却猛地停下了动作，抬起头，嘴角还挂着一丝她甜美的蜜液。
“还不行。”他沙哑地说，用沾满她爱液的手指，抹在她红肿的嘴唇上，“告诉我，想要吗？想要我的大鸡巴插进你的小骚穴里吗？”
“想……想要……求您了……少爷……插进来……朵米诺的小穴……好空……好痒……”朵米诺眼神迷乱，被骤然中断的高快感折磨得几乎发疯，她扭动着腰肢，主动分开双腿，将最私密羞耻的部位完全呈现在玛门眼前，嘴里吐出不知羞耻的哀求。
“乖。”玛门满意地笑了，他直起身，调整姿势，将自己粗长的龟头顶在她湿滑不堪的穴口。那滚烫坚硬的触感让两人同时发出一声满足的叹息。玛门双手抓住她的大腿，向两边分得更开，腰身猛地向前一送！
“啊——！！！”
粗长坚硬的肉棒没有丝毫阻碍，凭借着她充沛的爱液润滑，一举突破了那层薄薄的阻碍，齐根没入她紧致湿热的阴道深处，龟头重重地撞在了柔软娇嫩的花心上。
朵米诺的尖叫被彻底顶碎，变成了长长的、带着痛苦和极致快感的呜咽。她感觉自己的身体仿佛被一柄烧红的烙铁贯穿了，那么粗，那么长，那么烫，将她那从未被如此完全填满过的小穴撑开到极限。阴道内壁每一寸嫩肉都紧紧包裹吸附着那根入侵的巨物，被摩擦得酥麻欲死。子宫口被动地承受着龟头的撞击，传来一阵阵酸胀酥麻的奇异感觉。
“真紧……真热……”玛门也舒爽地低吼一声，停顿了几秒，让身下的女人适应自己可怕的尺寸，也让自己感受她阴道极致的包裹和蠕动。然后，他便开始了狂暴的抽插！
“啪啪啪——！”
结实的小腹撞击着柔软耻骨的声音，混合着肉体交合的黏腻水声，在安静的客厅里响成一片。玛门的每一次插入都又深又狠，力求让粗长的阴茎完全埋入她体内，龟头重重捣进最深处的花心。每一次抽出又带出大量晶莹的爱液和少量的白沫，将她大腿根和沙发垫弄得一片狼藉。
“啊……啊……慢点……太深了……顶到了……要顶坏了……”朵米诺被顶得语无伦次，双手紧紧抓住玛门的手臂，指甲陷入他的肌肉。她的身体随着猛烈的撞击而上下颠簸，胸前那对雪白的乳球在空中划出淫靡的弧线，顶端嫣红挺立。她的脸上布满了情动的红潮，金色的长发凌乱地黏在汗湿的额头和脖颈，双眼失神地望着天花板，小嘴无意识地张开，流出口水和断断续续的呻吟浪叫。
“这就受不了了？还早呢。”玛门一边猛烈抽插，一边俯身，再次吻住她的唇，将她所有的呻吟和求饶都吞入腹中。他的一只手伸到两人结合处，找到那颗早已硬得发疼的小阴蒂，用拇指快速地按压揉搓。
三重强烈的刺激让朵米诺彻底崩溃，她的阴道猛地剧烈收缩痉挛，像张小嘴般死死吸吮着玛门的肉棒，子宫口一阵阵地开合，仿佛想要将龟头吞进去。一股滚烫的爱液从花心深处喷涌而出，浇淋在龟头的马眼上。
“去了……朵米诺……要死掉了……”她发出一声绵长而高亢的尖叫，达到了今晚第二次，也是更猛烈的高潮。
玛门被她高潮时紧致的收缩夹得也快到了极限，他加快了抽插的速度和力度，每一下都如同打桩机般凶猛。几十下后，他低吼一声，粗长的肉棒深深埋入她高潮后依旧抽搐的淫穴最深处，龟头紧紧抵住娇嫩的花心，马眼大张，滚烫浓稠的精液如同开闸的洪水般激射而出，一股又一股，尽数灌注进她娇嫩的子宫深处。
“烫……好烫……射进来了……好多……”朵米诺感受着花心被滚烫精液冲击的颤栗和子宫被迅速填满的饱胀感，身体又是一阵哆嗦，达到了高潮的余韵。
玛门保持着射精的姿势，在她体内停留了好一会儿，直到最后一滴精液也被压榨出来，才缓缓抽出已经半软的肉棒。随着“啵”的一声轻响，混合着白浊精液和透明爱液的黏腻液体立刻从她微微开合、红肿不堪的穴口流淌出来，顺着臀缝滴落到沙发垫上，形成一小滩淫靡的水渍。她的私处一片狼藉，金色的耻毛湿漉漉地黏在一起，粉嫩的阴唇因为过度的摩擦和扩张而微微外翻，红肿充血，中间的肉洞一时无法合拢，隐约能看到里面白浊的液体。
玛门喘息着坐回沙发上，将瘫软如泥、浑身布满吻痕和汗水的朵米诺重新捞进怀里，让她靠在自己胸前。他低头吻了吻她汗湿的额头，大手温柔地抚摸着她光滑的脊背。
“累了吗？”
朵米诺连抬手指的力气都没有了，只是用鼻音轻轻“嗯”了一声，将脸埋在他颈窝，贪婪地呼吸着他身上混合着情欲和汗水的气息。身体深处还残留着被彻底填满和滚烫精液冲刷的快感余韵，以及私处饱受蹂躏后的酸胀微痛。她知道，自己这辈子都离不开这个强势征服了自己的男人了。
玛门抱着她，手指无意识地在她汗湿的皮肤上游走，眼中闪过思索的光芒。嘉德丽雅……骷髅队……阿罗拉的地产……一件件事情在他脑海中盘旋。不过现在，享受这温存片刻也是不错的选择。他低头，再次吻住了怀中女人微微红肿的唇瓣，这次是一个缓慢而缠绵的深吻，不带情欲，只有占有和安抚。
朵米诺乖巧地回应着，舌尖与他的交缠，双手无力地环住他的腰。客厅里只剩下两人唇舌交缠的细微水声和逐渐平复的呼吸声。窗外夜色渐浓，而房间内的春意和旖旎，才刚刚开始。玛门知道，今晚还有很多时间，可以好好“看看”这位忠诚又美味的属下。他的手，再次不安分地滑向了她依旧湿润敏感的花园入口……


第10章 火箭队新的高级干部！

第二天上午。
“欢迎你的加入，嘉德丽雅小姐。”
玛门微笑看着站在面前的嘉德丽雅。
原本早上睡醒，他还想跟朵米诺做个早操的，没想到就接到了嘉德丽雅的电话。
这可实在是个大惊喜，玛门对于嘉德丽雅还是非常看重的。
这个天才超能力少女的潜力上限可不止是天王，只要好好培养，肯定也能成为火箭队的一根顶梁柱。
虽然火箭队的高级干部不少，但实际上目前除了板木与玛门，就没有其他的冠军级了。
所以像嘉德丽雅这样有潜力成为冠军级的训练家，是非常珍贵的。
“希望玛门先生您多多指教。”
嘉德丽雅握住玛门的手，清澈的美眸凝视着玛门，她辗转了一个晚上才终于下定决心。
她还是选择了相信这个少年，见证这个世界的暗面，能够让她更快的成长！
她一定要变强！
“当然，从今以后，我们就是亲密的同伴了，相信我吧嘉德丽雅小姐，你绝对不会为今天这个决定后悔的。”
玛门咧起嘴，而后示意嘉德丽雅坐下。
嘉德丽雅默然，她既然已经做出了选择就不会后悔，每个人都该为自己所做出的决定负责。
“玛门先生，为什么我们火箭队会来阿罗拉地区呢？”
嘉德丽雅举止优雅的从臀部划过裙子侧身坐下，疑惑的对玛门问道。
嘉德丽雅的确很聪明，她甚至用了‘我们火箭队’来表达了她现在的立场。
实际上嘉德丽雅对火箭队了解的并不多，只是大概知道关都地区有这么一个邪恶组织而已。
但她知道的是，能在联盟总部关都联盟的眼皮子底下发展起来统治了关都地下世界的火箭队，肯定不一般。
“关都那边的发展已经饱和，组织也是需要向外扩张的，阿罗拉就是我们的第一个目标。”
玛门给嘉德丽雅倒了一杯刚煮好的茶水，给嘉德丽雅递了过去。
“嘉德丽雅小姐尝尝，这是我特地托人从伽勒尔那边买的茶叶。”
“谢谢，玛门先生直接唤我名字就可以了。”
嘉德丽雅很有礼貌的双手接过，她好像明白了。
“所以我们在阿罗拉这边？”
“没错，用粗俗一点的话来说，我们来阿罗拉就是来抢地盘来了，另外，嘉德丽雅你也直接叫我名字就可以了。”
玛门抿了一口茶，玩笑了一句。
嘉德丽雅眨了眨眼睛，唇角微微扬起，也很好奇所谓的‘抢地盘’是怎么做的。
“说起来，嘉德丽雅你加入的时间也很好，今天正好我们准备去‘问候’一下本地的骷髅队。”
“我很期待。”
嘉德丽雅微微一笑，这是她的真心话，一个陌生的‘新世界’正在向她逐渐展露全貌。
而且这个‘新世界’，对于她而言会很有趣。
“然后作为朋友，这就当是我个人对嘉德丽雅你加入组织的见面礼了。”
玛门从口袋中取出一颗缩小的精灵球，递向嘉德丽雅。
想要将嘉德丽雅牢牢绑在火箭队的船上，当然还是得花点功夫的。
“这怎么可以……”
嘉德丽雅推辞。
“不用客气，打开看看吧，你应该会喜欢它的。”玛门笑着道。
“如果嘉德丽雅你把我也当成朋友的话，那就收下它。”
闻言嘉德丽雅刚准备出口的话一顿，这让她怎么拒绝？
“谢谢你，玛门。”
嘉德丽雅抿了抿唇，清澈明媚的眼眸倒映着玛门的面庞，心里一股暖流涌过，接过了这枚精灵球。
或许……这真的是一个正确的决定。
嘉德丽雅打开了这颗精灵球，白光闪过，一只蓝粉色的小家伙落在了茶桌上，发出了可爱的轻鸣。
“mimu？”
小家伙的刘海很长，盖住了眼睛，它有着球形的身体，最标志性的就是它倒数起来的尾巴，顶端有着浅蓝色的球，整体看起来像是戴在头上的一顶帽子。
这正是超能力系的迷布莉姆。
嘉德丽雅新奇的打量着这只小家伙，她也认出来了，毕竟专爱超能系的她对各个地区的超能系宝可梦都有了解一些。
“这是伽勒尔那边的迷布莉姆，很有潜力的小家伙，最终进化型为被称为‘森林魔女’的布莉姆温，超能系跟妖精系的宝可梦。”
玛门简单介绍着迷布莉姆。
“这只迷布莉姆是我特意挑选的，它的特性为魔法镜，可以很好的应对变化类招式，如果昨天嘉德丽雅你用的是布莉姆温的话，梦妖魔可不会那么轻松。”
说着玛门又是调侃了一句。
魔法镜：可以不受到对手使出的变化招式影响，并将其反弹。
虽然并不是直接提升战力的特性，但可以免疫并反弹大部分变化招式，魔法镜依旧是个很强的特性。
闻言嘉德丽雅莞尔一笑，看着玛门眼波流转，而后目光转向可爱的迷布莉姆会心一笑，笑容很美。
“谢谢你，我很喜欢这孩子。”
嘉德丽雅抱起迷布莉姆，浅浅笑着，语气很是柔和。
是的，她很喜欢。
“我猜也是。”玛门笑道。
而这时，门铃声响，而后兰斯开门走了进来。
“少爷。”
兰斯对玛门一礼，目光落在了穿着粉色长裙优雅华丽的嘉德丽雅身上。
少爷？
嘉德丽雅注意到了兰斯的这个称呼。
“兰斯来了啊，来，我给你介绍一下，这位是嘉德丽雅，我们火箭队新的高级干部。”
“嘉德丽雅，这是兰斯，四将军之一，我从我老爸那要来的唯一一个高级干部。”
玛门站起身互相介绍了一下。
兰斯颇为讶异的看着嘉德丽雅，高级干部？不是，这才来了几天啊？少爷这就招了一个高级干部。
而且还是看上去这么华丽高贵的贵族大小姐形象，不愧是少爷啊，666。
兰斯并没有怀疑玛门的眼光，这是作为一个下属的觉悟，而且兰斯也相信玛门不是那种色令智昏的男人。
“你好，嘉德丽雅小姐，以后请多多指教。”
兰斯很是礼貌的对嘉德丽雅打了个招呼，态度很友好。
“兰斯先生才是，嘉德丽雅初来乍到，请您多多关照。”嘉德丽雅站起身，十分优雅的微微提起裙摆行了一个标准的提裙礼。
兰斯微笑着点头，对嘉德丽雅的第一印象非常好，嗯，他喜欢这种有礼貌的同僚。
最讨厌的就是查克拉那种傲慢的臭矮子。


第11章 你的制服真丑

乌拉乌拉岛，这是阿罗拉地区东部的岛屿，也是阿罗拉地区最大的岛屿。
乌拉乌拉岛的岛屿守护神为卡噗.哞哞，现任岛屿之王则是默丹。
当然，这些都不重要，重要的是根据朵米诺搜集到的情报，骷髅队的根据地就在乌拉乌拉岛的魄镇，
其实这也不算什么隐秘的消息，骷髅队在阿罗拉地区人憎狗嫌，他们的据点在哪很容易打听。
而所谓的魄镇，就是被骷髅队占领的镇子。
玛门带着嘉德丽雅与兰斯此刻就来到了魄镇，还带了两个普通的火箭队成员。
兰斯原本还挺担心的，毕竟这是出去跟其它邪恶组织干架，用比较流氓的术语就是砸场子。
只带了这么点人是不是不够？
不过玛门却说，其实那两个普通火箭队的成员都是不用带的，他们三个人完全够了。
兰斯是保持质疑的态度，他原本还决定了，如果真打起来，一定要保护少爷先走。
但现在……
“这也太破了吧？”
走进魄镇后，兰斯看着眼前的景象，震惊了。
魄镇是一座被高大的城墙围起来的城镇，如今被骷髅队占据，但这只是好听一点的说法罢了。
魄镇镇如其名，完全就是一个破破烂烂的镇子，街景十分破败，到处都是滑稽抽象的涂鸦，完全看不到任何的人影。
这座镇子上的居民早就搬空了，所以这里才会被骷髅队肆虐。
“实在是……破败不堪。”
嘉德丽雅黛眉蹙起，这位有着轻微洁癖的贵族大小姐，看到这路边随处可见的垃圾，有点生理性的反感。
“骷髅队对自己的地盘，就是这样对待的吗？真让人失望。”
兰斯觉得自己似乎高估骷髅队了。
“本来就只是一个失败者创立的组织，又能好到哪里去。”
玛门没有一点意外，踏步悠闲的朝着魄镇的北边走去。
“说骷髅队是邪恶组织，其实是高看他们了，说到底，就是一些流氓混混罢了。”
玛门没有丝毫掩饰自己对骷髅队的不屑，他一开始就没有把骷髅队放在眼里。
什么是骷髅队？
骷髅队的组成其实是挺可笑的，首领古兹马当年与库库伊一起参与诸岛巡礼，但是两个人最后都没有成为‘队长’。
从那以后，古兹马便因此心怀不满，想要推翻诸岛巡礼的体制，所以建立了骷髅队要破坏一切。
而骷髅队的成员，其实都是一群没有完成诸岛巡礼的训练家组成的。
简而言之，骷髅队是一个由自暴自弃的‘失败者’组成的组织，首领是个失败者，成员更是失败者。
玛门是打从心底里看不起骷髅队的，在他看来，骷髅队不仅实力不行，理念更是可笑。
邪恶组织？他们也配？
就因为自己考验失败了，所以就自甘堕落，以破坏为乐，笑死人了真是。
就算是邪恶组织，也是有标准的，而骷髅队这样的，玛门觉得实在是败坏他们邪恶组织的‘风评’。
所以还是清理掉比较好。
玛门几人朝着魄镇北边的可疑宅邸前进，也并没有花太长的时间，很快就来到了一座破旧的宅邸前。
“就是这里了，骷髅队的基地。”玛门确定了目的地。
“……”兰斯已经不想说话了。
他甚至怀疑是不是自己的思想认知出了问题，这就是在阿罗拉恶名昭著的骷髅队？
基地居然是这样的？
“站住！你们是什么人！”
突然的，两个穿着黑衣的青年从一旁蹦了出来，挡在了玛门几人身前。
“不知道这里是我们骷髅队的地盘吗？”
这就是骷髅队成员？
嘉德丽雅眸子上下打量着这两人，这两个骷髅队成员都是男性，一个瘦子一个胖子。
两人都穿着黑色的骷髅图案背心，头上包着骷髅头图案的头巾，脸上也戴着面巾。
“真丑啊这制服，到底是哪个人才设计出来的？”
玛门看着两人不禁啧声。
嘉德丽雅十分赞成的点头，这衣品，她着实是不敢恭维。
不过作为一名优雅的女孩子，这种粗鄙之语并不适合她，玛门说出她的心里话了。
“你说什么？臭小子！你再说一遍试试！”
闻言这两个骷髅队成员怒了，居然敢说他们引以为豪的制服丑。
“敢来我们骷髅队的地盘撒野，我看你是……”
胖子骷髅队成员唾沫横飞，大步向前似乎就要跟玛门真人pk。
但还不等这个胖子骷髅队成员说完，一条紫色的大型眼镜蛇突然出现，一尾巴狠狠的抽向了这个胖子骷髅队成员。
胖子骷髅队成员只来得及下意识举起手臂。
嘭！
一声闷响，这个胖子被重重的抽飞出去摔在地上，痛苦的哀嚎。
这突如其来的一幕，令另一个瘦子甚至没有反应过来。
“大胖，你没事吧？”
回过神后，瘦子连忙跑到胖子身边，想要扶胖子起身。
“别……别碰我手……”
但胖子此刻脸色无比苍白冷汗直流，浑身都在颤抖，右手已经完全举不起来。
“啊？”
“我……我的这只手……断了……好痛……”胖子停停顿顿的语调带着哭腔。
瘦子骷髅队成员很着急，一时间没了方寸。
“……”
嘉德丽雅看了一眼攻击的眼镜蛇，这正是毒系的阿伯怪，而这只阿伯怪，是兰斯放出来的。
嘉德丽雅望向那名被阿伯怪攻击的胖子骷髅队成员，直接用宝可梦攻击对方本人吗？
嘉德丽雅抿着唇，她要尽快适应。
“废物东西，谁允许你这样跟少爷说话的？”
兰斯此刻脸色很阴沉，冷冷的注视着疼的脸色苍白的胖子骷髅队成员。
“阿伯怪！”
兰斯依旧没打算放过这个家伙。
作为火箭队的四将军之一，兰斯其实在四将军里看上去是最好说话也是最俊秀的，而且兰斯平时说话善用敬语，给人一种和善的感觉。
可实际上，兰斯是四将军中性格最残忍的干部，下手狠辣也是常事了。
“兰斯，火气不要这么大，小惩大诫就可以了。”
玛门轻笑着阻止了兰斯，倒不是他善心发作，这些骷髅队成员他留着也是有用的。
素质比较好的可以招收进组织，素质差的就送去挖矿干活，用人的地方多了去了，不能浪费。


第12章 火箭队前来拜访

“麻烦你们通报一下你们的首领古兹马，就说关都火箭队前来拜访，可以吗？”
玛门微笑看着这两个骷髅队成员，看起来就像一个人畜无害的少年。
“你们……”
瘦子骷髅队成员又惊又怒的望着这几个人。
虽然他们骷髅队经常搞破坏抢夺路人宝可梦，但这种出手就打断人家手的事情……
“没听到少爷说的？还要我请你吗？”兰斯阴沉的开口。
见这个煞神开口，瘦子一个激灵，连忙从另一边扶起胖子，二人朝着宅邸内走去。
“玛门，你这是想要收编骷髅队吗？”嘉德丽雅似乎明白玛门的想法了。
不然的话直接打进去就可以了不是吗？
“没错，虽然骷髅队大部分都是流氓地痞，但稍微改造改造还是能用的。”玛门淡笑着回道。
“我们火箭队刚到阿罗拉，正处于缺人手的状态，直接收编骷髅队，可以填补不少缺口。”
“如果他们不愿意归降呢？”嘉德丽雅微微歪头。
在她看来，想要收编这群流氓混混恐怕不是一件容易事，而且这些人素质堪忧啊。
真的全部招收进来，怕是都会影响火箭队的水准。
“这可由不得他们。”
玛门咧起嘴，踏步朝着宅邸走去。
“走吧，时间也差不多了。”
……
可疑宅邸内。
“大姐头！！”
宅邸大门被推开，带着哭腔的哀嚎声很响亮。
一胖一瘦两道身影比较狼狈的跑了进来，因为跑的太急还差点摔了一跤。
一名画着浓浓眼影面相淡漠的女人看到这一幕，眉头瞬间就皱了起来。
“这是怎么回事？”
被称为大姐头的正是布尔美丽，也是骷髅队唯一的一个干部。
古兹马平时一般不管事，所以骷髅队其实大多数时候都是布尔美丽在统领，而她也深受骷髅队成员爱戴。
“大姐头，我的手……我的手被打断了。”
胖子骷髅队成员痛哭流涕，他现在都在疼的抽抽。
“谁干的？！”
布尔美丽面色瞬间冷了下来，她非常护犊子，不允许自己的手下受到欺负。
“听他们说，好像是什么关都火箭队的，大姐头，你一定要替我报仇啊！”
胖子骷髅队成员脸色苍白无比，拜托着自己心中无所不能的布尔美丽。
布尔美丽眉头紧锁，脸色阴晴不定，关都的火箭队？？
关都地区的黑暗组织，与他们阿罗拉地区连联盟都没有不一样，关都地区可是精灵联盟的总部所在地区。
能在关都联盟的眼皮子底下发展起来的邪恶组织，肯定不简单。
但火箭队不是只活跃在关都地区的吗？什么时候来阿罗拉了。
“你先去治疗吧，你们送他上医院。”布尔美丽对身旁两个骷髅队成员说道。
“好的大姐头。”
几个人手忙脚乱的把这个胖子扶到后面。
嘭！
而就在这时，宅邸的大门直接被轰开，还有几只诸如阿罗拉拉达、夜盗火蜥之类的宝可梦夹杂其中。
布尔美丽神情一凝。
“大姐头！”
“可恶！大姐头，有人来踢场子啊！”
“大姐头，我们拦不住他们。”
三个狼狈的骷髅队成员连忙跑了进来，对布尔美丽委屈道。
布尔美丽胸口快速起伏，看着破碎不堪的大门，心头一股怒火熊熊燃起。
“真是的，都说了我们是来拜访的了，就是要跟我们动手。”
轻挑的声音缓缓传来，布尔美丽看向前方，几道身影走了进来。
而刚刚说话的，正是领头的少年。
“真是不好意思，似乎兰斯下手太重了，把你们的门都给拆了。”
少年环视了一圈，最后把目光定格在布尔美丽的身上，口中说着不好意思的话。
但任谁都听得出来，少年语中的漫不经心，根本就没有一点抱歉的意思。
真是……傲慢！！
“火箭队的几位，未免也太不把我们骷髅队放在眼里了。”布尔美丽强压下心中的火气沉声道。
“不要误会，我们可是很尊重骷髅队的各位的，放心，这大门修缮的费用跟医疗费我们会报销。”
玛门依旧是笑眯眯的，语气很是轻松。
布尔美丽冷眼没有应声。
一名火箭队下属非常有眼力见，迅速从角落拿了一把凳子出来擦干净，端到了玛门身后。
“自我介绍一下，我是来自关都火箭队的玛门，今天特意上门拜访一下贵组织。”
玛门坐下翘起了二郎腿，老神在在的模样，丝毫没有把周围怒目而视的骷髅队成员放在眼里。
兰斯冷冷扫视着这些人，嘉德丽雅双手合十放置在身前，优雅的仪态与华丽的粉白色长裙，与周围的环境是完全格格不入。
不过嘉德丽雅倒是没有在意这点，她对这种黑暗组织的谈判很感兴趣。
“阁下就是这样拜访的？”
布尔美丽神情难看，这家伙从进门开始就是隐隐一副高人一等的态度，还拜访？
打伤了她的小弟，还砸了他们宅邸的大门！
“只是打个招呼罢了，都说了会赔给你们的，不用放在心上。”
玛门摆了摆手，示意布尔美丽不要计较。
你踏马的当然不放在心上，你砸的可是我们的门！
布尔美丽真的气笑了，而周围的骷髅队成员也是怒气冲冲。
“今天我们来这里，自然也是带着诚意来的，所以这位女士，能否请你通知一下古兹马先生呢？我想跟他好好聊聊。”
玛门的话依旧是非常客气，甚至还用上了‘请’，真的很有礼貌了。
“老大现在不在基地，你有什么事尽管可以跟我说，我能做主。”
布尔美丽冷淡道，如果不是知道火箭队不好惹，按她之前的脾气，她早就动手了。
本在关都的火箭队突然出现在阿罗拉，肯定是来者不善，如果不是必要的话，布尔美丽并不想得罪火箭队。
而古兹马其实就在楼上，但布尔美丽知道古兹马的暴脾气不适合谈这个。
“原来如此，既然这样的话那我就直说了。”
玛门挑了挑眉。
“最近我们火箭队开始向外扩张，阿罗拉这片土地我们挺喜欢的。”
玛门缓缓咧起嘴，扫视了一圈骷髅队的成员，浓郁的恶意浮现。
“但你们骷髅队实在是有点碍眼了，所以能否请你们骷髅队并入我们火箭队呢？”
少年的话语清晰的传入了宅邸内所有人的耳中。
静！
宅邸一层一时间异常的安静，布尔美丽神色极为难看，死死的看着玛门。
连嘉德丽雅惊愕的望向玛门。
我的天啊，这也实在是太嚣张了吧？？


第13章 你在嚣张什么啊！

整个宅邸在玛门话落后，都安静了。
“你说什么？”
回过神来，布尔美丽整个脸都难看了下来，不敢置信的对玛门反问道。
他刚刚说什么？
布尔美丽甚至觉得是自己听错了。
“我讲的很清楚了吧？”玛门翘起了二郎腿，悠哉悠哉的看着布尔美丽笑道。
“我要你们骷髅队并入我们火箭队，这次听到了吗？”
狂！！！
嘉德丽雅右手悄悄握住了一颗精灵球，随时准备战斗。
玛门此刻的行为无异于是骑在骷髅队这些人的头上拉屎，嚣张到了极点。
而很显然，这次玛门的话骷髅队的人的确全部听到了，而且是听的清清楚楚。
“焯！！”
“狂妄自大的臭小子，大姐头，干他！”
“踏马的老子活了二十年，就没见过这么嚣张的！”
“你以为你是在对谁说话啊混蛋！”
布尔美丽还没说话呢，那些骷髅队成员全都忍不住了，甚至已经有些脾气暴的抛出了精灵球准备一拥而上干死这个狂妄的臭小子。
一时间场面非常混乱。
“真是聒噪。”
玛门微微皱眉。
“嘉德丽雅。”
聪慧的嘉德丽雅当然明白玛门的意思，眼中亮起蓝光。
一道白光闪过，巨金怪重要的落在了前方。
“mita！”
巨金怪低吼着，庞大的超能力狂涌而出。
精神强念！
强力的精神强念化为冲击波溢荡，直接将那些骷髅队手下的宝可梦重重的震击了出去。
虽然嘉德丽雅现在的实力还没有达到合众四天王时期的水准，但她的王牌巨金怪也已经是天王级。
对付这些骷髅队成员，完全就是轻轻松松的事。
强烈的风浪四溢，令嘈杂的现场更为混乱，但当精神强念结束时，宅邸内又再次安静了下来。
那些骷髅队成员都是惊惧的看着那只气势强劲的巨金怪。
“我这个人很讨厌只会乱吠的废物，如果你们还喜欢叫，那就走到前面来，好吗？”
玛门扫视了一圈，完全无视了这些人，他的笑容依旧是如此礼貌。
可恶！！居然说我们是废物！
有几个有血性的骷髅队成员对玛门怒目而视，也是直接站了出来。
“臭小子！你以为你是谁啊，看不起我们……”
领头的显然不肯弱了气势，但他话还没说完。
“不错，看来你们几个比废物要稍微强一点，嘉德丽雅，给他们留半条命就行了，断手断脚的都没关系，医院治得好。”
玛门很给面子的鼓掌，顺便对嘉德丽雅提醒了一句。
“我明白了。”嘉德丽雅噙着盈盈笑意点头。
闻言这几个怒上心头的骷髅队成员非常有默契的同时退后一步，咽了口唾沫。
不是，这么凶残的吗？动不动就要半条命？？
“够了！你们退下吧。”
布尔美丽终于出声。
“大姐头！”
这几个骷髅队成员显然不怎么甘心，但在布尔美丽横了一眼后，几人还是退了回去。
“怎么样？女士，想好了吗？”
玛门没有在意这几个小喽啰，看向布尔美丽。
“玛门阁下，我承认我们骷髅队的确不如你们火箭队，但你上来就是要我们并入你们，未免也太过份了吧？”
布尔美丽寒声道。
“而且这里是阿罗拉，不是你们关都地区！”
并入火箭队？根本不可能！
人要脸树要皮，好歹他们骷髅队在阿罗拉这片土地上也是有名有姓的。
“是，这里是阿罗拉，然后呢？你想表达什么？”
玛门饶有兴致的反问了一句。
“玛门阁下，两败俱伤也不是你想要的结果吧？”布尔美丽沉声道。
“哈？”
玛门发出了一声问号。
布尔美丽的脸色与眼神愈加的难看，因为玛门反应过来后居然在笑，而且他还笑出声了！
“噗哈哈哈，抱歉抱歉，女士，你讲笑话的水平实在是意外的不错。”
笑了一会后玛门表情缓缓收敛，重新端正了坐姿，靠在椅背上上下打量着面色阴沉的布尔美丽。
“我倒是很想问问女士你，你是怎么能够认为，就凭你们骷髅队这些臭鱼烂虾的玩意，跟我们火箭队两败俱伤的？”
玛门已经完全不想装了，冷笑着嘲讽道。
“你……”
布尔美丽瞬间怒了，而周围的骷髅队成员也是气的不行。
任谁也是，被人当面说成是‘臭鱼烂虾的玩意’，谁会不气呢？
“停！你先别急。”
玛门伸手示意布尔美丽冷静一点。
“不用‘你你你’的，我直白的告诉你，今天我们过来不是来跟你们商讨的，而是来通知的。”
玛门淡淡道。
“要么归降我们，要么今天我们几个夷平你们骷髅队，只有这两个选项。”
布尔美丽咬着牙怒视着强势的玛门，这是两个选择？
她是怎么都没想到，他们骷髅队只是阿罗拉这自己的一亩三分地上混着，居然跨海跑过来一条这么凶恶的噬人猛虎。
“焯！”
“臭小子，你当我们……”
群情激愤，显然，骷髅队成员们又忍不住了。
“再吵，我把你们舌头全割了！”
兰斯冰冷刺骨的声音瞬间响起，蛇类生物吐信的嘶鸣声响，深紫色的大型眼镜蛇缓缓游向前，冷冷的盯视着这些骷髅队成员。
静！
骷髅队成员们瞬间安静，憋屈又愤怒，但兰斯的杀气实在是吓人。
没人敢用自己的舌头去实验兰斯话的真实性。
“玛门阁下，你也不要欺人太甚了！”
布尔美丽终于整理好了自己的情绪。
“降，或者不降。”玛门淡淡的出声。
“我不想听到其它的废话，懂？”
布尔美丽胸口不断起伏，她布尔美丽什么时候受过这种气？？
这家伙，从进门到现在，简直就没把他们当人看！
世上怎么能有这么傲慢的家伙！可恶！
“你在嚣张什么？！”布尔美丽心态终于还是没稳住。
“就算你们几个很强那又怎么样？说到底也就是五个人罢了！”
布尔美丽取出了两颗精灵球，怒视着玛门。
对面才五个人，而他们这边呢？二十七个！
二十七个人打五个人，优势当然在他们这。
会赢的！！
“笑死人了，杂鱼再多又怎么样呢？终归是一些杂鱼罢了。”
玛门嘴角扬起，似嘲似讽。
兰斯与嘉德丽雅同样淡然以对，至于最后面跟着的那两个火箭队成员。
嗯，他们纯粹是气氛组。
三对二十七，有悬念吗？


第14章 我这个人比较心善

宅邸一层，此刻完全就是剑拔弩张的氛围。
但玛门依旧是一脸的轻松，虽然人数完全是对面碾压，不过这在他看来一点影响也没有。
“你说谁是杂鱼？”
但就在这时，一道低沉无比的男声从上方传来。
“老大！”
“老大！你可终于来了！”
骷髅队成员们惊喜的声音不断，同时那道声音的主人也慢慢从楼梯上走下。
“哦？”
玛门挑了挑眉。
这是一个面相看起来非常凶恶的男人，一头白色的头发，额头上戴着一副太阳眼镜，穿着一条黑色的垮裤，上身则是一件白色短袖，外面穿着一件黑色外套。
整个人看起来吊儿郎当的很不好惹。
而他正是骷髅队的首领古兹马。
骷髅队成员让步，古兹马双手插兜缓缓走来，凶狠的眼神十分有威慑力。
“小子你刚刚说谁是杂鱼？”
古兹马停在了玛门的前方，上身微微前倾，用低沉的嗓子对玛门质问道。
“你们骷髅队最多的不就是杂鱼吗？你就是古兹马吧？”
“没错，本大爷正是古兹马。”古兹马神情更加凶恶。
“小子，人不大口气倒是不小，本大爷不管你是火箭队还是什么队，从哪来的滚回哪里去，不要打扰本大爷睡午觉！”
古兹马毫不客气的下逐客令，语气十分狂躁。
看来刚刚是有骷髅队成员通知他了。
“啧，我原以为你作为骷髅队的首领，应该还会有点脑子，没想到也就这样。”
古兹马横，但玛门丝毫不惯着，对其嘲弄着。
“你是脑子被门挤了吗？还是说在阿罗拉这地方蛮横惯了，连局势都看不清了？”
这一番话下来，古兹马本就凶恶的脸色更加阴沉。
“呵呵呵……本大爷也没想到，会有人特意为了被揍飞，而来到本大爷面前呢。”
古兹马狰狞笑着，精灵球打开，一只类似巨大具足虫的宝可梦落在了古兹马面前。
这正是虫+水属性的具甲武者，也是古兹马的王牌宝可梦。
“臭小子，本大爷就好好的修理修理你，这里可不是你们火箭队随便撒野的地方。”
古兹马咧起嘴，他决定了，好好教训一下这个讨人厌的小子。
嘉德丽雅黛眉微蹙，有些凝重的看着这只狰狞的具甲武者，从气息上来看，这只具甲武者实力很强。
也对，对方毕竟是骷髅队的首领，实力肯定不弱的。
不过巨金怪有属性优势，可以一战。
玛门咂巴了一下嘴，站起身阻止了想要上前的兰斯跟嘉德丽雅。
“有趣，既然这样的话，我来试试你的水平。”
玛门指尖一颗精灵球放大打开。
一只灰白色毛发飞扬、双眸血红一片的狂野宝可梦出现在玛门身前，微微歪头静静凝视着具甲武者。
正是弃世猴！
“来，我给你个机会，希望你的实力能跟你的嘴一样狂。”玛门同样咧起嘴。
“那小子你可看好了！”古兹马露出一口大白牙。
“具甲武者！迎头一击！”
具甲武者低鸣一声，整个身子犹如炮弹一般射向了弃世猴。
“真气拳。”
弃世猴捏紧了右拳，蓝色的能量不断凝结，而后狠狠挥出。
轰！！
真气拳与具甲武者的迎头一击重重的碰撞，剧烈的轰响声震响，一股澎湃的气浪溢荡而开。
但下一秒。
弃世猴再次发力，真气拳直接冲碎了迎头一击，将具甲武者重重的轰飞出去。
在布尔美丽等人不敢置信的神情下，具甲武者以比冲锋时还快的速度倒飞了出去，直接砸进了墙里。
静！
全场瞬间安静了。
古兹马瞳孔皱缩，嘉德丽雅眼放异彩，这只弃世猴超强！！
“这……怎么可能？”布尔美丽失神的喃喃出声。
这怎么可能？！这不可能啊！
这可是古兹马的王牌具甲武者啊！即使是那些岛屿之王岛屿女王，也不可能这样碾压古兹马的才对。
“为什么不可能呢？”玛门轻笑了一声。
他听到了布尔美丽的声音，毕竟现在宅邸内实在是有够安静的。
“像你们这样偏安一隅，在自己的小世界里自娱自乐的杂鱼，又怎么能体会到外面世界的广阔。”
玛门语气恢复了温和优雅，但话语依然是一点都不客气的尖锐。
“你……到底是谁？”
古兹马呼吸明显粗重了很多，死死的盯着玛门，眼神宛若一头择人欲噬的野兽。
这家伙不对劲！！
就算是库库伊那家伙的主力，也不可能这样一击击溃自己的具甲武者。
而库库伊，可是阿罗拉地区唯一的冠军级训练家！
“玛门，火箭队的玛门。”玛门微微一笑。
“那么现在，古兹马先生，有兴趣跟我们好好聊聊了吗？”
“……”
古兹马凝视了玛门好一会。
“跟本大爷来吧。”古兹马低沉道。
虽然脾气暴躁，但古兹马也知道轻重，这是决定骷髅队生死存亡的时候。
“明智的选择。”
玛门带着嘉德丽雅与兰斯跟上了古兹马。
“布尔美丽你也进来。”
布尔美丽咬着嘴唇，也跟了上去。
只有那些骷髅队成员忐忑的站在原地，不知道自己的未来会如何。
不过那也不是他们能够决定的。
而古兹马带着几人来到了二楼一个房间内，与外面的风格一模一样，乱糟糟的。
“没什么可以坐的地方，随意吧。”古兹马坐在了一个木箱上，平静的道。
兰斯看了一眼，拿过一个凳子用袖子擦了擦，好让玛门坐下。
“啧～好歹你们也弄个可以谈话的地方吧？”
玛门啧声打量着这个房间。
“本大爷平时不搞那些玩意。”古兹马眉头抽搐。
“玛门对吧，你到底想怎么样？”
而后古兹马直入主题。
“我们火箭队正在向其它地区扩张，阿罗拉就是第一个目标。”玛门好整以暇的看着古兹马与布尔美丽。
“而你们骷髅队，我们是肯定要收编的，没有妥协的余地。”
玛门歪头看着两人。
古兹马脸色阴沉。
“不过我这个人嘛比较心善，所以给你们机会。”
玛门取出两枚银质的徽章，抛给古兹马跟布尔美丽。
“这个是？”布尔美丽看着手中大写的‘R’字母徽章。
“我诚挚的邀请二位加入火箭队，担任高级干部一职，如何？”
玛门笑眯眯的开口。
火箭队的……高级干部？
布尔美丽下意识看了一眼古兹马，发现古兹马眉头紧锁，盯着手中的银色徽章看。


第15章 欢迎二位加入火箭队

成为火箭队的高级干部？
这是布尔美丽从未设想过的道路。
兰斯闻言倒是用审视的目光看着二人，古兹马也就算了，这个布尔美丽也配？
倒不是兰斯质疑玛门的眼光，普通干部也就算了，高级干部可不是这么容易当的。
但玛门知道，布尔美丽绝对是配的，布尔美丽虽然训练家天赋不算特别优秀，但也是看跟什么人对比的。
如果是原著游戏中主角这样一年冠军级的天赋怪，自然是不如，但比较普通人还是没什么问题。
游戏里骷髅队解散后，布尔美丽专心培育宝可梦，也是挑战起了阿罗拉联盟，甚至还挑战到了主角面前。
何况布尔美丽管理能力也不错，一盘散沙乱七八糟的骷髅队都能被她管教的服服帖帖，可见一斑了。
“加入你们火箭队，那接下来我们就会被联盟通缉了吧？”
见古兹马依旧没有出声，布尔美丽沉声道，她对这几个人没有好感。
何况骷髅队到底只是在阿罗拉作威作福，但火箭队可不一样，火箭队是精灵联盟明令通缉的邪恶组织！
“你这话说的。”玛门闻言笑了。
“布尔美丽小姐，我姑且问你一句，你觉得你们骷髅队的作风跟我们火箭队有什么区别？”
玛门把玩着手里的精灵球对布尔美丽问道。
布尔美丽闻言皱眉，就想要反驳。
“我们火箭队虽然是黑暗组织，但如今时代在进步，我们组织也已经摈弃了很多的陋习，开始向高端路线迈进。”
“甚至抢夺路人宝可梦这种事，我们都很少干了，我们都是自己开养殖农场培育宝可梦幼体的。”
“而你们呢？现在阿罗拉各个岛屿上，你们骷髅队的成员到处在干坏事。”
玛门简直要被布尔美丽笑死。
“也就是阿罗拉地区目前没有成立联盟，等阿罗拉联盟成立后，第一个就是拿你们骷髅队开刀。”
“……”
布尔美丽无话可说。
“而且加入我们火箭队对你们也不是坏事，我看二位也是有能力的，在骷髅队混吃等死然后被联盟抓进去吃牢饭，倒不如跟我们火箭队做一番大事业。”
玛门看着两人。
“只要你们好好为组织效力，这阿罗拉地区的管理会有你们一席之地，而且你们原先的下属我也可以继续让你们统领。”
“相信我，你们的未来可不应该是在这种破烂地方。”
玛门环视了一圈这个又乱又破的房间。
“人，总是得有点目标的，而不是浑浑噩噩的过完这一生，你们都是有能力的人，所以我还是希望你们好好想一想。”
玛门这话算是给足古兹马二人面子了，骷髅队毕竟也就这两个人能用用。
能招揽进来当然还是要招揽的。
布尔美丽默声，而古兹马，眼神不断的在闪烁。
沉默许久后，古兹马终于出声。
“本大爷……加入！！”
古兹马恶声恶气的开口，没错，他选择加入！
“……”布尔美丽惊异的望向古兹马。
玛门露出了灿烂的笑容，双手对着古兹马鼓掌。
“明智的选择，古兹马先生，你的人生有了崭新的开始。”
“权利、财富、美人，亦或者是名望，不论是什么，你将会一一拥有。”
玛门微笑道。
“本大爷不要那些东西。”古兹马低沉道。
玛门所说的这些正是普通人的欲望与追求，但古兹马不需要这些。
他要一个证明！
当年的‘队长’考核失败，这是古兹马一直都无法过去的心结，他要向所有人证明，他古兹马是有能力的！
为什么游戏中狂傲暴躁的古兹马会为露莎米奈办事？他自己说了，是因为露莎米奈认同了他的能力。
正是因为这一点，古兹马才会跟着露莎米奈。
“当然，不论你想要什么都没关系，等我们统治了阿罗拉的地下世界，这片土地上，我们就是地下世界的王。”
玛门当然明白古兹马的想法。
“地下世界的王……很有意思！”古兹马咧起嘴露出一个凶恶的笑容。
没错，他古兹马要成为阿罗拉黑暗世界的王！
他要让那些看不起他的家伙们，好好看着他辉煌的样子！！
“那么布尔美丽小姐呢？”玛门望向布尔美丽。
“……”
布尔美丽神情复杂的看了一眼古兹马。
“布尔美丽，你不用顾虑我，按照你自己的想法来决定。”古兹马沉声道。
“我……还是想带着那帮笨蛋们，玛门阁下，我也愿意加入火箭队，但请你不要伤害其它不愿意加入火箭队的骷髅队成员，这样可以吗？”
布尔美丽犹豫了一下，对玛门拜托道。
“当然可以。”玛门站起身对两人伸出手。
那些骷髅队成员他原本就并不是很在意，有古兹马跟布尔美丽带头，玛门相信大部分骷髅队成员都会加入。
至于少部分不愿意的，那就随他们去好了。
原本玛门是决定让那些不识相的，去踩缝纫机或者挖矿的，但既然布尔美丽这样说了，那也无所谓。
“欢迎二位加入火箭队。”
“欢迎你们。”
“以后请二位同僚多多指教。”
兰斯与嘉德丽雅也很有礼貌的开口，他们心情也是不错的。
兰斯是感叹，虽然不知道这两个同僚能力如何，但至少是有人能给他分担工作压力了。
而嘉德丽雅则是新奇，这还是她第一天体验黑暗世界的日子。
这刚刚还针锋相对，现在就笑脸相迎的场景，委实是有点奇妙了。
不过作为火箭队的一员，阿罗拉火箭队如今更强了，这是好事。
“那么接下来，古兹马你们俩待会出去宣布一下消息吧，愿意留下来的就留下来，不愿意的就由他们离开，我们不强求。”
玛门对古兹马二人道，招人并不急。
只要待遇足够到位，比如说发工资跟给精灵，不怕招不到手下。
“好。”显然古兹马二人对这个安排是很满意的。
“然后布尔美丽，你找兰斯去拿钱，去买几家服装厂。”
“啊？”布尔美丽一愣。
“火箭队的制服可以制作起来了，你跟古兹马也换换衣服，有什么喜欢的以后可以直接让服装厂去做，你们这流里流气的造型……你们这审美真得改改。”
玛门毫不掩饰自己对古兹马两人风格造型的嫌弃。
古兹马.布尔美丽：“……”
嘉德丽雅嘴唇紧珉，要不是要顾及自己淑女形象，她都想笑了。
古兹马与布尔美丽的表情实在是太搞了。
“……是。”布尔美丽憋了半天，吐出一个字。
“然后是古兹马，你跟兰斯交接一下娱乐城，你去做老板，利用一下你在阿罗拉的名气，把我们娱乐城名声打出去。”
“啊？我啊？”
古兹马愣住了，惊愕的用手指着自己的脸。
不是，他去开娱乐城做老板？


第16章 您也不能把我当牛马用吧

“有什么问题吗？”
玛门奇怪的看了一眼古兹马。
“做老板什么的，我没经验啊。”
古兹马苦恼的开口，他就是一个不良份子罢了，什么时候做过正经事？
更别提是什么娱乐城的老板了。
“而且大少爷，我们不是黑暗组织吗？”
“谁告诉你黑暗组织不用做生意了？”
玛门微微皱起眉，但随即又叹了口气，也对，骷髅队的素养就摆在这。
“古兹马，组织运转也是需要花钱的，虽然钱在这个世界不能做到所有事。”
“但想办事，离不开钱，明白我的意思吗？”
玛门苦口婆心的对古兹马解释道。
古兹马一脸茫然，清晰的向玛门表示了，他不明白。
“算了，简单点说吧，我们火箭队组织养着这么多手下，是不是要给他们发工资？”
“额……”
“额什么，你不会从来不给跟着你的小弟发工资吧？”
“……”
古兹马与布尔美丽对视了一眼，皆是有些尴尬的默不作声。
“还有，组织制服、建设基地、人际打点、情报收集、集体行动等等，都是离不开钱的。”
“尤其是人际打点这一块，不论如何这是无法避开的，精灵联盟势大，如果不花钱付出一些利益收买一些联盟内部人员，组织怎么更好的发展？”
玛门一一介绍道。
不过现在阿罗拉倒是不用打点，毕竟这地方连联盟都没有，注意一下各岛屿的岛屿之王就可以了。
古兹马眼睛已经开始转圈圈了，布尔美丽倒是听的很认真。
“如今我们在阿罗拉地区是刚开始，所以需要投入很多成本，不过这些初期投入的资金不用我们担心，会由关都总部那边提供。”
“但也最好是尽快的自给自足，所以娱乐城项目必须尽快开业，娱乐城可以给我们带来大量的收益。”
兰斯补充道。
“而古兹马先生您在阿罗拉地区这边有不小的名气，您开娱乐城的消息可以带来充足的关注度，我们的娱乐城可以更快的被人所熟知。”
嘉德丽雅也是微笑着开口。
“但老大……古兹马大哥他的名声不是正面的……”布尔美丽有些担心。
古兹马在阿罗拉地区这边的确名气响亮，但响亮的是他恶霸的名号，可不是什么正面名声。
“无所谓，我们可以请报社发布一篇公告，内容就是‘古兹马洗心革面’或者‘古兹马的过去’，写两篇煽情的小作文就行。”玛门随意道。
“我们要的就是流量跟关注度，初期少部分黑古兹马的负面评价无关紧要。”
玛门对自己的娱乐城很有信心，娱乐城内最重要的项目就是游戏厅！
而游戏厅的奖励玛门相信，是足够吸引人的！
关都玉虹市火遍关都的玉虹游戏厅就是他们火箭队开的，每年带来的收入非常可观。
“古兹马你也不需要做什么，只要你在娱乐城开业的时候去站一下台就行，平时的管理你可以交给副手，他们都是专业的人才。”
“噢噢噢，那没问题！”
古兹马点头，这样他就放心了，管理公司什么的，这实在不是他的专业啊。
他还是更喜欢直接去打人来着。
“另外，布尔美丽，等服装厂的事情搞定后，你带人去多招收一些手下，我们需要足够的人手。”
“是。”
“行，你们先去通知一下你们的下属吧。”
简单的说了两句后，玛门示意二人可以先去处理外面的事了。
古兹马与布尔美丽走了出去。
“这样就算是解决骷髅队了，不算太麻烦。”玛门伸了个懒腰，还是比较轻松的。
“这样一来阿罗拉地区就没有什么黑暗势力能对我们形成阻碍了。”
“嗯，这几天就开始清理猎人组织吧，我不想在阿罗拉地区听到这些垃圾的消息。”
玛门淡淡道，所谓的宝可梦猎人，就是接受雇主委托，然后完成任务获得报酬的一种‘职业’。
比如动漫里的猎人j，就是猎人组织的其中一员。
玛门对猎人组织没有什么好感，猎人组织是属于从黑暗组织的众多业务里分了一杯羹的。
猎人组织能做的，黑暗组织也能做，黑暗组织也是会接受一部分委托的，毕竟大金主谁不爱呢？
但玛门讨厌猎人组织，究其原因就是因为猎人组织只讲报酬，只要报酬到位，不管是什么任务他们都接。
穿越重生过来的玛门对宝可梦是有感情的，他并不喜欢把宝可梦纯粹当做工具交易筹码的人。
也正是因此，在玛门的影响以及板木的默认下，火箭队现在已经基本不做基因实验，抢夺路人宝可梦也很少干了。
玛门自认为自己不是什么好人，但他有自己的一部分底线。
你可以坏你可以恶，但至少得是恶人，而不是纯粹的畜牲。
然而猎人组织是无法根除的，有需求就会有市场，这就是世界。
哪怕是世界霸主精灵联盟，也无法根绝黑暗组织以及猎人组织，这就是原因。
人之所以为人，欲望满身。
哪怕是在这个大部分充满真善美的宝可梦世界也是如此。
“嘉德丽雅，这项工作就交给你，怎么样？”
玛门望向嘉德丽雅，对其笑道。
他对嘉德丽雅的态度还是比较特别的，因为在他看来嘉德丽雅有这个潜力。
火箭队现在还只有板木与他两个冠军级，但嘉德丽雅有机会成为第三个！
“当然可以，乐意之至。”嘉德丽雅噙着浅浅的优雅笑容点头。
处理那些恶名昭著的猎人组织，这对嘉德丽雅而言没有一点负担。
“嗯，嘉德丽雅，你也可以去设计一套自己的制服，去那些比较阴暗的地方，你这么漂亮的裙子怕是会弄脏的。”
玛门打量了一下华丽的贵族大小姐，调侃了一句。
“少爷说的没错，嘉德丽雅小姐还是准备一些任务时的制服才好。”
兰斯笑着赞同。
“好的，那我回去想想。”嘉德丽雅浅笑着点头，自己的火箭队制服啊？
嘉德丽雅陷入了思索，这可是自己在火箭队的工作服呢，得好好设计一下。
“对了，平时不忙的时候嘉德丽雅你也可以找兰斯或者古兹马切磋一下。”玛门又对嘉德丽雅建议道。
他始终认为，战斗才是最好的特训。
“？”
兰斯一征，嘉德丽雅投来的那带着期待的眼神令兰斯头皮发麻。
倒不是他不愿意，主要是嘉德丽雅有时间，他没时间啊！
不是，大少爷，这段时间我都快忙的脚不沾地了，哪有空陪嘉德丽雅切磋啊？？
而且最闲的不就是少爷您吗？您可以陪嘉德丽雅切磋啊。
您也不能把我当纯牛马在用吧？
您在这样我就回关都了啊魂淡！
嗯，兰斯有点怀念在关都的悠闲时光了，那时候他甚至每天能出去逛街买小蛋糕吃。


第17章 骷髅队解散了，阿罗拉太平了！

骷髅队解散了，在古兹马与布尔美丽的‘带头叛逃’下，大部分骷髅队成员也都选择了加入，只有少部分选择了退出。
对此古兹马与布尔美丽也选择了理解，毕竟加入火箭队是一个新的选择与开始，未来到底如何谁也说不清楚。
但可以确定的是，他们要离开这个魄镇了。
或许有一天会回来，但那时候的魄镇，也肯定不是现在的魄镇。
接下来一段时间，阿罗拉火箭队开始了积极热切的高速发展。
按照玛门订好的规划，朵米诺打探搜集情报，嘉德丽雅带人开始清剿驱逐美乐美乐岛上的猎人组织。
在嘉德丽雅的实力压制下，猎人组织根本无法抵抗，一个又一个据点被清理，由火箭队全权接手。
布尔美丽买下了数个服装制衣厂，兰斯则是继续负责统筹，每天处理各项报告，并且到处奔走想要购买更多的地皮。
如果不是初来乍到不好太过高调引起岛屿之王跟库库伊的警觉，兰斯早就开始带人威逼利诱了。
也正是因此，购买地皮的事情一直无法得到妥善解决，好不容易可以歇息一会，嘉德丽雅的联系电话又打过来找他切磋。
兰斯觉得自己真的太怀念关都地区了，晚上默默的给阿波罗他们打电话大倒苦水。
而古兹马……
“特报特报！！超级劲爆的特报！”
送报员在阿罗拉各个岛屿的大街小巷开始疯狂发报纸，大量阿罗拉民众都得知了此事。
“骷髅队解散了！阿罗拉太平了！”
“古兹马的陈年往事，原来古兹马再过去有一段夭折的虐恋！”
“听说了吗？古兹马要开娱乐城了！”
“啊？进去玩不会被抢劫吧？”
“据说是古兹马死去的初恋她的父母找到了古兹马，让他重新振作了起来洗心革面啊，这也太励志了吧！”
毫无疑问，骷髅队解散、古兹马洗心革面开娱乐城的消息开始传遍阿罗拉地区。
而某位正在做研究的博士也得知了此事。
“你说什么？”
库库伊惊呆了，甚至是不敢置信的以为自己听错了。
库库伊是阿罗拉地区最著名的博士，正是他研发出了洛托姆图鉴，而且他也是阿罗拉地区目前唯一的一位冠军级训练家。
“古兹马要开娱乐城做老板了？”
“没错，是真的，据说在一个星期后，他的娱乐城就要开业了。”
颇为年迈却中气十足的声音中满是异色，正是岛屿之王哈拉。
“这……”
库库伊嘴角抽搐，他依旧竭力去脑补了，但他还是无法想象古兹马成为商业老板的画面。
他跟古兹马曾经是好友，但因为当初的‘队长’考核，二人都没有成功当选，而后古兹马因此不满想要推翻诸岛巡礼以及旧体制，建立了骷髅队要破坏一切。
古兹马与库库伊也因此渐行渐远，时至如今，古兹马已经是十分讨厌库库伊。
“这样也好吧，如果他是真的改邪归正的话。”哈拉叹了一声感慨道。
古兹马曾经就是他的弟子，不过遗憾的是，古兹马最后走上了与他相对的道路。
“感觉有点不对。”库库伊皱眉不解。
他很了解古兹马的脾气，暴躁又倔强，不然也不会这么多年都没有回心转意。
但怎么突然就解散骷髅队并且成为一家娱乐城老板了？这也未免太过突然了。
而且……古兹马哪里来的这么多钱？开一家娱乐城可不是一笔小数目。
库库伊觉得或许自己得去找古兹马谈谈了。
……
一处私人沙滩上。
嘉德丽雅与古兹马正在对战，而场上战斗的则是一只巨钳螳螂跟一只艾路雷朵。
但很显然，艾路雷朵陷入了劣势，最后倒在了巨钳螳螂的燕返下。
“又失败了呢。”
虽然战败了，但嘉德丽雅这一次情绪却是很稳定，用超能力控制着精灵球收回了艾路雷朵，轻叹了一声。
“嘿～嘉德丽雅，你的进步可是十分巨大啊，真是的，像你这样的天赋，可真是让本大爷羡慕。”
古兹马单手插兜啧啧有声。
要知道这只艾路雷朵可才刚进化没几天，前两天战斗的时候艾路雷朵还是比较轻易的就被巨钳螳螂打败了。
但今天再次交手，居然能跟他的主力巨钳螳螂有来有回一段时间了，进步太快了。
没错，这只艾路雷朵正是嘉德丽雅之前的奇鲁莉安进化来的。
原本嘉德丽雅还挺犹豫的，是选择沙奈朵还是艾路雷朵，这两个方向也完全不一样，一个是擅长特攻一个是擅长物理攻击，
但玛门得知这只奇鲁莉安是雄性的后，果断建议将其进化为艾路雷朵。
先不说锋锐特性的艾路雷朵很强，雄性的沙奈朵那也太异端了！
而嘉德丽雅很信赖玛门，也果断拍了觉醒之石上去，艾路雷朵进化成功。
“古兹马先生过奖了，非常感谢您陪我做特训。”
嘉德丽雅优雅一礼，她很喜欢这样的氛围，不论是古兹马还是兰斯，都是很好的切磋对象。
嘉德丽雅也很享受这样拼尽全力的对战，虽然使用艾路雷朵与他们对战还没赢过，不过嘉德丽雅能够清晰的感受到自己的进步！
玛门说的没错，对战果然才是最好的特训！
“哈哈哈～别客气，本大爷今天刚好有空，继续吧嘉德丽雅，来陪本大爷再全力打一打！”
古兹马咧起嘴露出标志性的凶恶笑容，他的语气其实外人听起来是真的比较凶狠的。
不过与其共事了几天，嘉德丽雅也明白古兹马就是这样的脾气，他也没有恶意。
“那就请多指教了。”
嘉德丽雅笑容更美，超能力控制着一颗精灵球飞出打开。
二人的战斗继续。
“阳光、沙滩、海浪，就缺个美人了。”
二人的不远处，玛门惬意的躺在沙滩椅上捧着一个椰子，看着二人的对战。
这才叫人生嘛。
嗯，唯一可惜的是，美人现在眼里只有对战。
至于朵米诺，现在还在补觉呢。
玛门与朵米诺昨天战斗到深夜，因为战斗过于激烈，导致后面朵米诺都翻白眼了，今天她得好好休息了。
滴滴滴～
“布尔美丽啊，怎么了？”玛门接通电话语气慵懒。
“少爷，我觉得有个事得跟您禀告，有个人想加入我们火箭队。”
“是因为这个人特别吗？”
“是的，他说他叫格拉吉欧。”
玛门挑了挑眉，大舅哥来了？


第18章 我火箭队又添一员猛将啊！

格拉吉欧，以太基金会会长露莎米奈的儿子，不过在游戏剧情开始前。
格拉吉欧便已经带着属性.空逃出了以太乐园，而莉莉艾则是带着小星云逃走。
可以说，露莎米奈与格拉吉欧莉莉艾之间，属实是母慈子（女）孝演绎的淋漓尽致。
但玛门还真的没想到，格拉吉欧居然会找到火箭队这里来。
虽然游戏里格拉吉欧一开始的确是以骷髅队身份登场，但那还是很不一样的。
玛门对格拉吉欧当然是很感兴趣，他准备亲自给格拉吉欧‘面试’。
大约半个小时后，玛门见到了格拉吉欧。
格拉吉欧有着遗传自露莎米奈的金色头发，他的面容棱角比较冷厉，眼神同样比较冷峻。
嗯，是个禁欲系的帅哥，不得不说，露莎米奈母子（女）三人，颜值真的是非常高。
“少爷。”
布尔美丽看到玛门走了进来，站起身行礼。
格拉吉欧目光落在了玛门伸手，眉头微微皱起，隐晦的打量着。
‘少爷’？火箭队的少爷吗？
“你想要加入我们火箭队？”
玛门坐在了布尔美丽的位置上，饶有兴趣的对格拉吉欧问道。
布尔美丽则是站在玛门身侧，说实话格拉吉欧找到她说想要加入火箭队，布尔美丽一开始是没怎么在意的。
但手下提醒了她，布尔美丽翻出了朵米诺提供的特别关注名单，布尔美丽惊了！
以太基金会的大少爷格拉吉欧！
“……是。”
格拉吉欧沉默了一下，寡言少语，他的声音比较冷酷。
“为什么呢？”
“加入你们火箭队需要理由吗？”
格拉吉欧反问。
“当然需要，就算是普通人也是需要理由的，有的为了赚钱，有的单纯为了寻求刺激，有的则是不甘于现状，有的则是走投无路。”
玛门轻笑着缓缓道，靠在椅子上手指有节奏的轻轻点着桌面。
“而你，格拉吉欧，以太基金会会长露莎米奈的儿子，未来以太基金会的合法继承人，你又为什么要加入我们火箭队？”
听到玛门的问话，格拉吉欧面色一沉，但随即也释然。
毕竟是火箭队，调查到了自己的身份也不奇怪。
“我现在跟以太基金会没有关系。”格拉吉欧沉声道。
他不想背负着这个身份标签，他是格拉吉欧，也只是格拉吉欧。
他不想跟那个可怕的女人扯上任何关系。
“我要的可不是这个回答，毕竟不论你主观想法如何，你依旧是以太基金会的大少爷不是吗？”
“堂堂火箭队，也会怕以太基金会么？”
格拉吉欧看着玛门。
“哈？怕？真是可笑的说法。”玛门笑得很是嘲讽。
以太基金会？拿头来跟他们火箭队拼啊？
“区区以太基金会，也配拿来跟我们火箭队比较了吗？格拉吉欧，你未免也太看不起我们了。”
玛门毫不掩饰自己对于以太基金会的不屑。
虽然以太基金会在阿罗拉地区势大，但说到底，一个连冠军级训练家都没有的组织，就是上不得台面。
只要玛门愿意，他今天就能让以太乐园岛沉海！
冠军级训练家的破坏力，可不是开玩笑的。
“……”
格拉吉欧沉默。
“这样跟你说吧，你想要加入我们火箭队的目标是什么？”玛门再次对格拉吉欧问道。
“我们火箭队可不是什么想来就来想走就走的组织，明白么格拉吉欧，如果有足够的觉悟，我们火箭队非常欢迎你。”
“但往后如果你敢背叛组织，那后果……”
玛门没有说完，只是微笑看着格拉吉欧。
格拉吉欧是个很有潜力的少年，玛门并不怀疑这点，不论是游戏还是动漫，格拉吉欧的实力最后都是很强的。
可以说整个阿罗拉地区本地人中，除了哈拉的孙子哈乌外，就属格拉吉欧潜力最高，至于美月？她又不是阿罗拉本地人，她是从关都搬过来的。
而且格拉吉欧还有属性.空，这个由以太基金会创造专门针对究极异兽的传说宝可梦，等以后进化成银伴战兽，战力很强。
格拉吉欧自然听懂了玛门的意思，放在腿上的双手不由自主的缓缓握拳，他的内心也在剧烈的挣扎中。
但想起了那个如梦魇一般的母亲，以及可爱的妹妹，格拉吉欧咬了咬牙。
“我……想要变强！”
格拉吉欧一字一句的出声。
“我要变强！只要你们能让我变强，我就加入你们！绝不后悔！”
格拉吉欧抬头看着玛门，沉声道。
是的，这就是格拉吉欧，他逃出以太乐园，就是为了变强，他要摆脱露莎米奈的掌控，他想要保护自己的妹妹。
“当然，这当然没有问题，格拉吉欧，非常欢迎你的加入。”
玛门露出灿烂的笑容，站起身对格拉吉欧伸手，欢迎这位新的同僚。
不错不错，我火箭队又添一员猛将啊！
格拉吉欧站起身，默然的与玛门握手。
他已经做出了选择，虽然他现在还不知道这个决定到底是否正确。
“相信我，格拉吉欧，火箭队会给你最好的舞台，不论是资源、宝可梦，我们都会给你提供最好的，当然，这需要你自己来争取。”
玛门微笑道。
“我倒是很看好格拉吉欧你，不过你现在寸功未立，你就先从基层做起，正好你也需要历练不是吗？”
“可以，不过……”
格拉吉欧犹豫了一下。
“有什么问题你可以直说。”
“抢夺路人宝可梦这种事，我不会做。”
格拉吉欧还是说出了自己的要求，他有投身黑暗的觉悟，但他也有自己的底线。
“放心，我们可不是骷髅队，这种糟糠我们早就摈弃了。”玛门随意道。
格拉吉欧也松了口气。
“接下来你就先跟着布尔美丽吧，美乐美乐岛这边的猎人组织已经有人清理，不过其它三座岛屿还未开始。”
“只要你好好干，你很快就能爬上来。”
玛门走了过去拍了拍格拉吉欧的肩膀，笑着道。
“权利、财富、地位、宝可梦，只要你做的够好，这些你都会拥有。”
“我只想变强。”格拉吉欧淡淡道。
“当然，但变强可离不开优秀的宝可梦，只要你有足够的功勋，你可以向组织申请兑换天赋优异的宝可梦。”玛门不置可否。
“组织有专业的宝可梦培育基地跟农场，里面有优秀的培育家管理培养着大量的宝可梦幼体，其中不乏有各个地区珍贵的宝可梦与准神幼体。”
“格拉吉欧，想要变强攀登顶峰的话，天赋优异的宝可梦是必要的，它们可以让你少走很多弯路。”
玛门对格拉吉欧提醒道。
格拉吉欧若有所思，点了点头表示自己明白了。
“来，我给你看看组织里最高一档的奖励。”
玛门取出一个平板，点进了火箭队专属的app，打开了兑换页面。
格拉吉欧惊了，不是，火箭队这么与时俱进的吗？
专属app都有了？


第19章 为了霏欧纳！

“你这眼神，有点不礼貌了。”
玛门注意到了格拉吉欧的目光，不禁挑眉。
“不要小瞧了我们邪恶组织啊，我们也是走在时代前列的，这app就是我请了一位高端的科研人员做的，功能特别齐全。”
玛门自豪的开口，这也是他提出的建议，这样一来，以后火箭队成员哪怕是在外面，也能随时交接任务了。
“我还准备给这个app添加一个群聊功能，这样我们火箭队的高级干部平时也可以沟通交流分享心得了，以后简单的会议都可以通过视频来解决，不需要跑大老远的。”
“格拉吉欧，你要好好加油，我相信以你的能力，很快也能晋升为高级干部的。”
玛门拍了拍格拉吉欧的肩膀笑道。
“……”格拉吉欧一时间不知道该说什么。
他觉得火箭队与自己想象中的模样，似乎有点微妙的差距。
他不是来加入邪恶组织的吗？怎么感觉进公司打工了一样？
“对了，来看看，这就是目前组织里最优秀的一些宝可梦。”
玛门把兑换界面滑到了最下方，对格拉吉欧说道。
格拉吉欧颇为感兴趣的看了过去。
准神迷你龙—蜕皮特性—兑换功勋。
准神迷你龙—神奇鳞片特性—兑换功勋。
准神幼基拉斯（由基拉）—特性毅力—兑换功勋。
准神心鳞宝—特性防尘—兑换功勋。
幻之宝可梦.霏欧纳—特性湿润之躯—兑换功勋。
格拉吉欧看的有点眼热，准神宝可梦，也被称为‘大器晚成的宝可梦’，是属于非常珍贵稀有的宝可梦。
虽然培育过程比正常宝可梦要长很多，但只要培育到最终形态，那么就完全是值得的！
尤其是天赋优异的准神宝可梦，更是极为难得，而在火箭队里，只要有足够的功勋，就能直接兑换。
最重要的是……
“幻之宝可梦霏欧纳？！这是真的吗？”
格拉吉欧目光定格在了最后一行，幻之宝可梦！
传说中的幻之宝可梦，那可是最为珍贵的宝可梦，没有之一！
什么是传说？意思就是它们几乎只存在于所谓的传说故事当中，鲜少有人真正目击。
火箭队居然连幻之宝可梦都拿出来做奖励？这也实在是太大方了吧？
“当然是真的，霏欧纳目前被养在关都那边的农场里。”玛门看了一眼霏欧纳的图片，眼神有点古怪。
这只霏欧纳，还是他偶然碰到的来着。
那次他去红莲岛泡温泉，然后出海的时候刚好看到了这只正享受阳光的霏欧纳，他就顺手给抓了。
唯一遗憾的就是，这是霏欧纳不是玛纳霏，当然，如果是玛纳霏，玛门估计还抓不到，毕竟玛纳霏还是真有本事的。
嗯，如果单纯按游戏里来论的话，实际上霏欧纳是玛纳霏跟百变怪生的，而且霏欧纳还没法进化成玛纳霏。
你别问游戏里玛纳霏连性别都没有怎么生的，反正游戏里就是这样的。
洛奇亚也没性别呢，动漫里不也是有洛奇亚妈妈跟洛奇亚宝宝了？
另外值得一提的是，霏欧纳虽然是幻之宝可梦，但它的种族值只有480点，没错，还没御三家的种族值高。
霏欧纳可以说是所有传说宝可梦、幻之宝可梦中无可争议的最弱，没有之一。
最后值得一提的是，如果说玛纳霏是‘沧海的王子’，那霏欧纳……
就是‘沧海的庶民’了。
但就算是庶民，霏欧纳也是幻之宝可梦，并不妨碍玛门拿它这个幻之宝可梦的名头来激励下属！
想想看，只要你多加加班好好干活，多积攒‘点数’，你就可以兑换到一只传说中的幻之宝可梦！
是不是动力就上来了？
“！！！”格拉吉欧的眼神瞬间就火热起来了。
这可是传说中的幻之宝可梦啊，如果能够得到的话，那他的无敌路不就开始了？
到时候他可以站在露莎米奈的面前，傲然抬起头来一句：“我不吃牛肉！”
“这还只是目前的奖励单，后续还会增加更多的优秀宝可梦，不要只看现在的。”
玛门看着格拉吉欧这一副打了鸡血的样子，生怕他就看上霏欧纳了。
而且他也的确没说谎，其它地区的准神现在的确还没找到栖息地，但关都三神鸟的下落，火箭队已经打探到了。
届时板木会派三干部分别前往捕捉。
虽然说火箭队现在已经摈弃了基因实验，自然也不会搞什么‘三鸟一体’，但野生的三神鸟好歹是传说中的宝可梦。
板木觉得还是不能错过的，花了那么多人力物力才找到它们的位置，总不能浪费了吧？
玛门觉得这是很有必要的，霏欧纳作为顶级奖励……这实在是有点欺诈宣传行为。
换成火焰鸟不就好很多了？
“我明白！放心吧少爷，我会努力的！”
为了这只霏欧纳！
格拉吉欧一脸严肃的对玛门回道，他觉得自己现在充满了干劲。
火箭队这样可以变强的组织，果然才应该是他该待的地方。
他一定要保护好莉莉艾！
“很好！很有精神！”
玛门很欣慰，拍了拍格拉吉欧的肩膀。
不过想要凑够十万‘点数’可不是简单的事，打个比方吧，比如说现在组织内功勋最多的也就是阿波罗，大概也就八万多功勋值的样子。
清剿一个猎人组织的据点，大约能有一百到一千不等的功勋，看据地规模了。
而且盯着霏欧纳的可不止是格拉吉欧，兰斯那家伙好像也特别中意霏欧纳来着。
“布尔美丽，接下来你就带格拉吉欧去阿卡拉岛吧，尽快把那边的猎人组织解决了。”
玛门对布尔美丽吩咐道。
“是，少爷。”
布尔美丽点头，相比较招人这种活，她其实也对清剿猎人组织更感兴趣。
“行，那我就先走了，你们准备好之后就出发吧。”
玛门转身离开，他也就是过来‘面试’一下格拉吉欧，结果还是很满意的。
阿罗拉火箭队也是在蒸蒸日上啊！
Ps：求票票跟追读哇


第20章 嘉德丽雅觉得很充实

眨眼间，时间来到了娱乐城开业的日子。
作为娱乐城老板的古兹马难得穿上了一身正装，不过看起来他似乎还是挺不适应的。
而且虽然换上了西装，不过古兹马的脸依旧比较凶恶，看起来很不好惹，身上一股浓浓的恶党气质。
嗯，这估计是这辈子都改不了了。
娱乐城开业的第一天，无疑是极为热闹的，这条街道都挤满了人。
这段时间在塞过钱的报社推动下，娱乐城以及古兹马的报告与广告铺天盖地的满阿罗拉飞。
效果是尤为显著的，无数人都对曾经的阿罗拉一霸古兹马转行很感兴趣。
也感兴趣今天开业，高高兴兴进去游玩的人，会不会痛哭流涕衣衫不整的出来。
嗯，谁让在阿罗拉这边，古兹马就是有这样的名气呢。
剪彩仪式完美进行，古兹马咧起嘴十分高兴。
也挺简单的嘛，本大爷也能轻松拿捏！
“哈哈哈～大家以后多多来捧场啊，我们羊驼娱乐城的可玩性绝对是世界之最。”
古兹马大笑着正对着一群记者，还有不少老熟人也掺杂在其中。
比如说曾经的师傅哈拉，以及那个讨厌的库库伊，此刻他们复杂、惊异的眼神，让古兹马简直爽歪了！
没错，就是要这样！
本大爷说过的，总有一天，本大爷要让所有人都高看我！
而今天，还只是开始罢了。
古兹马直呼爽爽爽，不过……
“古兹马先生，我们所有人都知道，您在此之前是骷髅队的首领，能否请问一下，您现在为何突然开娱乐城了呢？”
一名记者突然提问道。
而闻言，其他记者都是震惊、佩服的看着这个同行，woc！还真有不怕死的啊？
古兹马的脸色顿时就难看了下来，凶恶的目光盯着这名记者，记者只感觉自己脊背发凉，犹如被什么洪水猛兽凝视着一般，下意识咽了口唾沫。
但记者还是没有退缩！他要勇于抗争恶势力！
“古兹马先生，能请您回答吗？”
记者硬着头皮继续问道。
“呵呵呵……”古兹马看着这个记者，不禁低沉的笑了起来。
“什么骷髅队首领？骷髅队已经被我解散，我是以个人名义开的这座娱乐城。”
这种话术，在开业前他的助理就教过他了。
“那么您是哪里来的资金开娱乐城的呢？是用此前骷髅队抢的钱财吗？”记者不甘心，继续问道。
“朋友给的，你管的着吗？”
古兹马有点不耐烦了。
“可是您以前……”
“没有可是，整个阿罗拉地区谁不知道本大爷是个乐于助人的好人？本大爷从始至终都是良民。”
古兹马一摆手，直接打断了这名记者的话，声音很大，铿锵有力。
“啊？”记者目瞪口呆。
“古兹马先生，您还记得我吗？”
这名记者指了指自己，对古兹马问道。
“你踏……你哪位？”
古兹马恶狠狠的瞪着这个没事找事的记者，下意识想爆粗口，但古兹马憋回去了，他现在是文明人。
古兹马已经决定了，等开业仪式结束后，一定要好好修理一下他。
不让这吊毛在医院待一个礼拜，他古兹马的名字倒过来写。
“半年前，我不小心撞到了您，您打了我好几拳。”
记者说起伤心事，越想越委屈，明明他都马上要道歉了，但话都还没出口呢，古兹马的拳头先招呼过来了。
“我两颗牙都被您打掉了。”
“……”
古兹马陷入了思索，他在回忆有没有这回事，但不行，没想起来。
他欺负过的人多了去了，何况还是这小子撞的他。
“不可能！绝对不可能！”
古兹马大手一挥，斩钉截铁的切割，嗓门大的吓人。
“根本不可能有这回事，臭小子，你在这里造谣是何居心？”
古兹马怒视着这名记者。
“谁不知道我古兹马的为人？本大爷打娘胎开始就是阿罗拉纯朴好市民，你居然敢污蔑本大爷！”
“？？？”记者一脸懵逼：“您……”
“闭嘴！臭小子，我一眼就看出你不是好人！肯定是收了谁的钱过来捣乱的吧？保安！保安呢？赶紧把这家伙拖出去！”
“等等！误会啊！古兹马先生，您怎么能这样……呜呜呜！”
两名虎背熊腰的肌肉兄贵保安走了过来，把这名记者强行拖走，顺势还把不断‘喊冤’的记者嘴巴给捂上了。
这一幕……
周围的记者感觉嘴巴有点干，跃跃欲试的心也成功安份下来。
虽然报道很重要，但人身安全更重要，对吧？
“古兹马这家伙……”
角落里，玛门好笑的看着台上的古兹马。
“算了，没出什么大的纰漏就行。”
本就也就只是借用古兹马的名气多给刚开业的娱乐城整点人气，现在来看还是完美的。
“玛门，我觉得古兹马先生应该是不怎么适合一直管理娱乐城的。”
站在玛门身旁的嘉德丽雅戴了一顶白色淑女帽，比较委婉的对玛门开口。
“嗯，没事，等娱乐城开业初期过去，我会让人接手的，到时候古兹马只需要挂个名就行了。”
玛门当然知道这一点，古兹马完全就没有一点管理天赋，他的性格也是完全不合适的。
“我们走吧。”玛门带着嘉德丽雅离开了现场。
“嘉德丽雅，最近感觉如何？”
二人漫步在街道上，玛门对嘉德丽雅笑着问道。
“很充实哦。”嘉德丽雅回以温婉的浅浅笑容：“比以前的生活丰富了很多，我很喜欢。”
现在的她每天是干什么呢？
早上带着一队火箭队成员出发去清剿猎人组织的据点，如果时间充盈的话，就再清剿一个。
等下午回来后，就联络兰斯或者古兹马进行特训切磋，如果两人都没空，那就再找玛门，玛门也会陪她特训。
不过说实话嘉德丽雅并不怎么想跟玛门特训，玛门的对战方式……
该怎么说呢？嘉德丽雅形容不来。
但情绪是不会骗人的，她输给兰斯.古兹马二人十次她的超能力都不会躁动，但跟玛门切磋一次，她的眼睛就开始闪蓝光了。
对此玛门是表示，这都是为了她好，这是锻炼她的心灵。


第21章 你就说卡噗是不是野生的！

“最近艾路雷朵的实力进展的非常快，我想用不了多久，它就可以成为我的主力之一了。”
嘉德丽雅笑容很甜，她对现在每天都在变强的自己很满意。
“这样就最好不过了，说起来，嘉德丽雅你的手持队伍满了吗？”
玛门对嘉德丽雅问道。
一般而言，一支手持队伍默认为六只宝可梦，这是正常训练家随身所携带的上限。
“并没有。”
嘉德丽雅摇了摇头。
她现在的手持其实总共也就五只，巨金怪、胡地、哥德小姐、艾路雷朵跟玛门送她的迷布莉姆，
“如果有精神场地，对超能系的队伍而言是提升非常大的，有必要的话，嘉德丽雅你可以先培养一只爱管侍。”
玛门给出了自己的建议。
为什么呢？因为爱管侍一系有特性精神制造者，只要出场，它们就可以开启精神场地。
这是一个控场的特性，爱管侍对于超能属性的宝可梦而言，堪称小固拉多对火属性宝可梦的作用，小盖欧卡对雨天队的作用。
不过没有这两个天气队这么刚需罢了。
“爱管侍吗？”
嘉德丽雅陷入了沉思。
“没错，精神制造者这个特性只有两种宝可梦拥有，其中之一就是爱管侍。”玛门缓缓道。
“原来如此，我明白了。”嘉德丽雅重新噙起浅笑。
“那另一种拥有这个特性的宝可梦呢？”
嘉德丽雅不免好奇，为什么只说了爱管侍呢。
“另一种的话，嘉德丽雅你现在可还收服不了它。”
玛门轻笑了一声。
嘉德丽雅微微歪头，脑袋上升起一个问号。
“其实很巧，它就栖息在阿罗拉地区，阿卡拉岛的岛屿守护神卡噗.蝶蝶，它就是精神制造者特性。”
玛门也没有卖关子，直接开口道。
“卡噗.蝶蝶就是超能系的传说宝可梦，很适合你。”
“传说中的……岛屿守护神啊。”
嘉德丽雅明白了，阿罗拉地区自古以来就由岛屿守护神的传说。
不，倒不如说都不算‘传说故事’了，因为四只卡噗们是会真真切切出现在阿罗拉陪人民们面前的。
甚至阿罗拉四座岛屿至今保留下来的习俗，所谓的岛屿之王、岛屿女王，其实就是四只卡噗来选定的！
由此可见，岛屿守护神卡噗们在阿罗拉地区的意义有多重。
别说嘉德丽雅现在的实力大概率是无法收服卡噗.蝶蝶的，就算可以收服，要是她真的收服了卡噗.蝶蝶。
阿罗拉阿卡拉岛这边绝对要‘爆炸’！
阿罗拉地区虽然看上去也是在朝着现代化发展，但他们这个地区保留了太多的传统思想与习俗。
卡噗的意义对于四座岛屿的本地人来说太重了。
“恐怕很困难，那边的岛屿女王也不会同意的。”
嘉德丽雅摇了摇头，她还是很心动的，毕竟对于专精超能系的她而言。
超能系的传说宝可梦，而且还是精神制造者特性，实在是太适配了！
但是……
“我们自己收服宝可梦，跟她丽姿有个屁的关系，还需要她同意？”玛门却是不屑一顾。
这不是搞笑吗？
玛门知道阿罗拉地区极为重视卡噗们，但先不说他们火箭队办事不需要别人指手画脚。
你就说卡噗们是不是野生的！
嘉德丽雅抿唇笑而不语，美眸中倒映着玛门的侧脸。
“就算从联盟律法规定来看，我们收服卡噗也是完全合理合法的。
要是他们在我们收服过程中故意干扰，又或者事后强行要求我们放生，我们甚至可以告到联盟那里去，理绝对在我们这边。”
玛门嗤笑着说道，阿罗拉地区的精神图腾？
抱歉，它们是野生的！
而只要是野生的宝可梦，别说是卡噗们，按律法来说，哪怕是创始神羊驼，我踏马的也能去挑战收服。
你别问打不打的过羊驼，反正理就是这么个理，我就是有收服的权利！
只要是野生无主的宝可梦，训练家就是可以收服！
嘉德丽雅忍不住捂嘴轻笑，不管怎么样，从玛门嘴里蹦出来‘告到联盟那去’这几个字眼，就是很有意思。
“所以嘉德丽雅你完全不用担心，你只需要变强就可以了，等你实力足够收服卡噗.蝶蝶，我陪你一块去阿卡拉岛走一走。”
“如果他们讲的通道理也就罢了，如果死缠烂打，我们也不用对他们客气。”
玛门风轻云淡的话语，显然他完全没有把那些岛屿之王岛屿女王放在眼里。
都是些臭鱼烂虾罢了，当他们火箭队是吃素的吗？
“嗯～”
嘉德丽雅神情柔和下来，漂亮的美眸中闪烁着动人心魄的神采。
玛门……
而此刻娱乐城内。
古兹马拍着自己的脸，一早上下来，他脸都要笑抽筋了。
没办法，按照助理告诉他的，今天是他的‘大喜之日’，要多笑笑才行。
“妈的，等这段时间过去，必须得跟少爷申请换个岗位了。”
古兹马龇牙咧嘴，感觉自己脸部肌肉都僵硬了下来。
而就是这时。
“古兹马。”
“焯！”
古兹马被背后突然传来的声音吓了一跳，差点应激一脚踹了过去。
转过头一看，正是那不对眼的库库伊。
“库库伊！我敲里吗！你踏马的突然跑我身后干嘛？不知道人吓人吓死人的么？”
古兹马骂骂咧咧，根本没有客气。
“抱歉，不过我已经叫过你好多次了。”库库伊无奈的耸肩。
“古兹马，你怎么突然解散骷髅队了？而且……”
“本大爷解不解散骷髅队跟你有个鸡毛关系啊？有毛病。”古兹马不耐烦的回道，转身准备离开。
“你先别急，古兹马，我不是来跟你吵架的。”
“莫挨老子，把你蹄子给我撒开！快撒开！我这件衣服很贵的混蛋！库库伊，本大爷警告你，你在缠着我我不客气了！”
“我就问一个问题，古兹马，是不是有人找过你了，我托朋友问了一下，这娱乐城原本……”
库库伊没有松开古兹马的衣袖。
“焯！！保安！保安呢！你们是眼睛瞎了吗？赶紧给我过来把这个闹事的轰出去！”
古兹马怒了，超大的嗓门成功召唤来了远处两个带着电棍的保安。
库库伊见势不妙，连忙脚底抹油开溜。
“可恶！从今以后给我立个牌子在外面，本大爷的娱乐城库库伊与狗不得入内！听到了没！”
古兹马脸色依旧很难看，整理了一下衣服余怒未消。
“明白。”
“哼！”
古兹马朝着自己的办公室走去，妈的这狗日的库库伊，狗鼻子怎么这么灵，得跟少爷汇报一下了。
古兹马脸色沉着。
而这时，古兹马的电话响起，古兹马神情烦躁，取出来一看眉头瞬间皱起。
露莎米奈的来电！


第22章 露莎米奈，你这事不好办阿

“这样啊，露莎米奈想要跟我们见一面？”
别墅里，玛门摇晃着高脚杯里鲜红入血的红酒，嘴角勾起一抹饶有兴趣的笑容。
“是的。”特地从娱乐城赶过来的古兹马点头。
“以太基金会在阿罗拉的名声一直都是非常正面的，基金会会长她居然跟古兹马先生您有联络？”
嘉德丽雅发现了盲点，疑惑的出声。
“而且，为什么会想要跟邪恶组织的我们见面呢？”
嘉德丽雅觉得这很不对劲。
“我也不知道，但露莎米奈她并不是表面上这样光正伟，之前的话……我算是在帮露莎米奈办事的。”
犹豫了一下，古兹马如此说道。
他不知道露莎米奈的目的，但他跟露莎米奈接触过几次，虽然性情的确暴躁，但古兹马并不是完全没有脑子，他看得出来露莎米奈不对劲。
“当然，少爷，我现在已经不跟露莎米奈联系了。”
而后生怕玛门误会，古兹马连忙表明了自己的立场。
他觉得自己生来就应该成为火箭队的一员啊！！！忠诚！
“无碍，谁没有个过去呢。”
玛门表示了自己对古兹马的信任。
“既然露莎米奈要见我们，那也没有理由拒绝，古兹马你跟她约个时间吧。”
玛门轻笑着开口，他大概猜到露莎米奈找他们想干什么。
但也正好，他对以太基金会也是很有想法。
“好！”古兹马当场就给露莎米奈打了个电话。
时间很快来到了两天后。
而不出意外的，羊驼娱乐城的反响很不错，尤其是娱乐城内的游戏厅，几乎天天都是爆满。
无它，因为游戏厅内的最高奖励是迷你龙、由基拉跟心鳞宝。
这三只准神宝可梦的幼体，对很多人来说都吸引力太大了。
不论是兑换来自己培养，亦或者当成宠物养，又或者拿去跟别人交换，都是很棒的选择。
该说不说，在这个以宝可梦为主题的世界，珍贵的宝可梦永远都是不缺市场的。
何况游戏厅大部分人玩的就是一个‘赌’，以小搏大是大多数人无法拒绝的诱惑。
哪有赌狗天天输呢对吧？
抱着这个想法，就算换不到迷你龙这些，伊布、多边兽这种稀有宝可梦能兑换到也是完全不亏的不是。
所以游戏厅爆了，所以游戏厅赚大发了，不止是在美乐美乐岛，甚至有人专门从其它岛屿赶过来玩的。
而今天的阿罗拉，又是个好天气。
在一家高档酒店的包厢里，玛门上下打量着坐在对面的华丽女人。
一头华丽柔顺的金色长发，皮肤很是白皙，身材很是修长，白金色的修身裙装勾勒出纤细柔软的腰肢，黑白色的长裤完美展现了其又长又直的双腿。
很漂亮华丽的一个女人，而且不同于同样是金发华丽的嘉德丽雅。
露莎米奈成熟雍容的气质与嘉德丽雅是完全不一样的，还有一种长期身处高位的上位者领导气息，令人一眼就能察觉到她的不简单。
她正是露莎米奈，以太基金会的会长，以太乐园人工岛的创造者。
这是一个十分有能力的女人，以太基金会在多年前还只是一个小型的基金会组织。
但在露莎米奈的带领下，如今俨然成为了阿罗拉地区的一霸，甚至连基地都是以太乐园这样的人工岛屿。
在阿罗拉人们眼中，以太基金会是一个十分善良的组织。
因为以太基金会的主旨是保护受伤的宝可梦，尤其是被骷髅队伤害过的宝可梦。
而以太基金会的会长露莎米奈，她对宝可梦充满爱心，是一位有能力、有担当、有责任心的人。
阿罗拉人民就是这样看待她的。
可实际上没人知道，自从她的老公莫恩博士研究究极空间时失踪，露莎米奈就开始变了。
她对宝可梦的爱开始扭曲，想把所有的宝可梦都纳入自己的收藏。
她最为强烈的欲望，便是究极空间里的究极异兽！
也正是因为逐渐发现了自己的母亲开始‘变化’，被露莎米奈的独裁给压的近乎窒息的格拉吉欧跟莉莉艾，这才接连逃出了以太乐园，想要摆脱露莎米奈的控制。
但这是外界的人并不知晓的，在普通人眼中，露莎米奈依旧是那个高雅不俗有爱心的基金会会长。
“露莎米奈理事长，久仰大名了。”
玛门毫不掩饰自己的目光，上下扫视着露莎米奈，该说不说，露莎米奈虽然是两个孩子的妈了。
但其外表是真的看不出来，甚至明明身处热带的阿罗拉地区，露莎米奈的皮肤居然还是这么白皙有光泽。
美丽的外表令人完全看不出，这女人都已经四十岁了。
比如说嘉德丽雅，此刻就颇为讶异，露莎米奈的照片看起来就很年轻，她原以为是美颜了呢。
没想到露莎米奈本人看上去好像比照片里还要‘嫩’，这是怎么保养的啊？
“火箭队的大名我也是如雷贯耳，没想到贵组织居然会到阿罗拉来。”
露莎米奈黛眉不可见的微微蹙起，对面这个少年那肆无忌惮打量她身体的眼神，令她很不愉。
不过这次来是有求于人，何况火箭队是邪恶组织，露莎米奈权且忍让了。
“阿罗拉是个好地方，而且我觉得很有潜力。”玛门靠在椅背上，视线定格在露莎米奈的脸上。
“那么不知道露莎米奈理事长，特意找我们火箭队是有什么事吗？”
“想请贵组织帮个忙，当然，我会提供报酬。”
露莎米奈淡淡道。
“啧～”玛门不禁啧了一声。
“好说，露莎米奈理事长客气了，那么请直言吧，是有什么人得罪您了吗？”玛门故作好奇的问了一句。
“并不是，是想请贵组织帮我找两个人，并将他们带回来。”
露莎米奈语气依旧平静，她取出一张照片，放到桌上推到了玛门面前。
“哦？”
玛门挑了挑眉，拿起照片看了一眼，果然是格拉吉欧跟莉莉艾。
玛门丝毫不意外，毕竟露莎米奈找邪恶组织的话，也就那么点事了。
游戏中她是让古兹马动用骷髅队的力量来找莉莉艾，而现在骷髅队都并入火箭队了，她也只能找火箭队。
“露莎米奈理事长，你这事可不好办啊。”
玛门手指从照片上莉莉艾的脸上划过，对露莎米奈露出了一个似笑非笑的表情。
露莎米奈眉头立刻紧锁。


第23章 这是不是太刺激了

“玛门先生，不过是找两个人罢了，对贵组织而言很困难么？”
露莎米奈觉得这个少年是在敷衍她。
闻言玛门却是笑了笑。
“我们组织初到阿罗拉，现在有一大堆事情要处理。”
玛门淡淡道。
“就目前来说，我们甚至连阿罗拉的地盘都还没有完全消化，人手本来就不够用。”
“露莎米奈理事长，我们非常乐意与你建立良好的合作关系，不过这种时期又要我们抽出人手来帮你找两个人，这不太现实。”
玛门微微歪头看着露莎米奈。
“而且，我们火箭队是黑暗组织，找人这种事可不是我们的专业，你更应该去请私家侦探才对。”
露莎米奈闻言深深凝视着这个看起来吊儿郎当放荡不羁的少年。
“这两个人对我而言非常重要，还请贵组织帮个忙，事后必有重谢。”
虽然玛门说的一套一套的，不过露莎米奈并不信。
如果火箭队真的有心要帮忙，不可能抽不出人手，他只是在索要好处。
毕竟玛门一开始说的是‘不好办’，而不是‘办不了’。
“原来如此，既然露莎米奈理事长如此诚恳的话。”
玛门嘴里缓缓扬起，对嘉德丽雅示意了一下。
嘉德丽雅取出提前准备好的一份资料，优雅的递给露莎米奈。
连条件都提早准备好了？
露莎米奈控制好自己的面部表情，接过这些资料，看了两眼之后眉头紧锁。
“这些地产，请露莎米奈理事长你买下来，而后转移给我们，可以吗？”玛门微笑着开口。
兰斯这边一直困扰的，阿罗拉本地人不愿意出售土地给他，甚至租用过来的都不多。
但如果是露莎米奈的话就不会有这个问题，她不仅是阿罗拉本地人，而且在阿罗拉本地名声非常好。
当然，前提是露莎米奈愿意。
“玛门先生，你这是否有些过份了？”露莎米奈抬头望向玛门，视线如刀锋般锐利。
“这么多地产，不论我怎么隐晦的操作，有心人都很容易注意到，你将我以太基金会置于何地？”
露莎米奈语气已经带上了些许寒意。
购买地产，而后转移给火箭队，这不是什么难事，难得是怎么神不知鬼不觉的做到。
一旦被外界发现以太基金会与火箭队‘勾结’，她这么多年辛辛苦苦维系的人设跟形象就会完全崩塌了。
但玛门丝毫不急。
“如果露莎米奈理事长觉得难办的话，我们可以慢慢来，不需要一次性全部购买，至于购买地产的钱，我们会出。”
玛门微笑望着露莎米奈。
“当然，如果露莎米奈理事长不愿意，我们也不会强求的。”
露莎米奈神情不动声色，但心中却是异常的愤怒，这个火箭队少年，欺人太甚！
瞳孔逐渐失去了高光与渐变，露莎米奈空洞的眼瞳令人浑身起鸡皮疙瘩。
这是露莎米奈的生理习惯，当她心理出现偏执倾向时，她的瞳孔就会出现变化。
“你们必须帮我找到这两个孩子。”露莎米奈语气冷漠。
而这话变相的就是在说明，她同意了。
相比较科斯莫古，这么点风险，她愿意承受！
“当然，合作愉快，露莎米奈理事长。”
玛门笑意更深，看着高高在上的露莎米奈这副非常不爽却又不得不低头的神态，很有意思。
又简单交谈了两句，露莎米奈就以还有事务要处理离开了。
“这人啊，有了软肋真的是太容易拿捏了。”
玛门慵懒的靠在椅背上，抿了一口红酒淡淡道。
该怎么说呢？
如果不是迫切的想要找回莉莉艾与小星云，露莎米奈是决计不会答应这种条件的。
“这两个人，应该是露莎米奈理事长的孩子吧？”
嘉德丽雅拿起照片看了一眼，很容易就能猜到他们之间的关系。
毕竟不论是格拉吉欧还是莉莉艾，都与露莎米奈有几分相似。
但这就更加奇怪了不是吗？
明明是血亲，露莎米奈居然要冒着风险来找火箭队这样的黑暗组织来找回自己的儿女。
“而且……玛门，格拉吉欧就是组织的一员吧。”
嘉德丽雅看向玛门，唇角不由微微扬起，她并没有见过格拉吉欧，但玛门此前与布尔美丽联络事务时，提到过格拉吉欧。
细致的嘉德丽雅就记下来了。
“没错，前段时间格拉吉欧就加入组织了。”玛门点了点头。
至于告诉露莎米奈？为什么要告诉她？
至于说什么不讲信用之类的，笑死人了，你跟黑暗组织谈交易信用？
何况玛门会带格拉吉欧去见露莎米奈的，但不是现在，现在的露莎米奈满脑子都是究极空间跟究极异兽，简直就跟着魔了一样。
格拉吉欧对现阶段的露莎米奈的‘特攻’效果还不够显著。
等露莎米奈‘洗心革面’后，不论是莉莉艾还是格拉吉欧，才都是露莎米奈无比在乎的儿女。
“玛门，你真会骗人。”
嘉德丽雅回想起刚刚玛门与露莎米奈的谈话，不禁做出了如此感慨。
不过她并不讨厌，倒不如说，这样的身份地位，如果不狡猾一些，怎么做大做强呢？
“找个机会，我们就可以把以太基金会完全拿下，届时阿罗拉这边的规划就可以迈进一大步了。”
玛门眼神微微闪烁，在他的计划里，露莎米奈是必须得拿捏住的人，毕竟没有比她更合适的人选了。
而以太乐园，也是一个好地方。
“嗯～”
嘉德丽雅白净精致的面庞带笑，柔和清脆的应声仿佛带着鼻音。
可爱捏。
而玛门，已经在思索着到时候怎么用莉莉艾跟格拉吉欧要挟恢复正常的露莎米奈了。
想必为了自己深爱的儿女，这位正常情况下伟大的母亲应该是愿意做出牺牲的。
“我管你叫妹，你管我叫爸？嘶~是不是有点太刺激了？”
玛门低声自语着，他觉得自己应该不是这样的人……吧？
“玛门，你刚刚说什么了吗？”
嘉德丽雅疑惑，玛门声音太轻，她没听清楚。
“没，我在想该怎么拿下露莎米奈呢。”
“？”


第24章 小星云喜欢你哦（加料）

阿罗拉地区是没有道馆的，但取而代之的则是阿罗拉地区的传统仪式诸岛巡礼。
所谓的诸岛巡礼，便是挑战者巡游四个岛屿，突破由队长领导的各种试炼，最后则是与岛屿之王、岛屿女王进行最终的大试炼。
只要通过，即是完成了这个岛屿的挑战。
当然，岛屿之王、岛屿女王会对挑战者放水，这是必然的。
利利小镇，这是一座被誉为‘感谢宝可梦的地方’。
这里生活着熟悉卡噗.鸣鸣的人们，承载着古时传统的小镇。
而同样，这里也是美乐美乐岛岛屿之王哈拉对挑战者进行大试炼的地方。
今天的利利小镇格外的热闹，因为时隔已久后，终于有挑战者来挑战哈拉的大试炼！
小镇中央的庆典舞台周围此刻已经挤满了人，大量的镇民都赶到了此处，想要见证这次的大试炼是否能够成功。
庆典舞台，这是平时用来举行卡噗.鸣鸣庆典的舞台，但大试炼同样也是在此进行。
须发皆白，披着一件黄色大褂身材壮硕的哈拉站在舞台上，望着对面缓缓走上来的少女。
“美月，做好准备了吗？”
“这是当然的吧！来吧老爷子！我会赢的！”
扶正了自己宝贝的鲜花草帽，明眸皓齿的少女露出一个大大的笑容，神色兴奋又凌厉。
“呵呵呵……真是不错的表情。”
感受到少女那旺盛的战意，哈拉不禁低声笑着。
作为美乐美乐岛的岛屿之王，也去如今阿罗拉地区年龄最大的岛屿之王。
他很乐于见到美月这样纯粹优秀的后辈训练家，这孩子……可比自己的孙子出色多了。
“那就由老夫，岛屿之王哈拉来亲自引导你吧！挑战者！”
哈拉陡然气势一变，举起右手正对着美月，威严肃穆的威势令人瞩目。
就算是优秀的后辈，也得在这次大试炼中战胜他才能继续走下去！
美乐美乐岛.岛屿之王.哈拉前来挑战了！
美月的第一次大试炼正式开始，哈拉自然是放水的，毕竟哈拉是一位老牌的天王级训练家。
在游戏日月中，他是正式的阿罗拉四天王之一，可见一斑。
但这只是大试炼，哈拉当然不会用全力去对战一个刚出来旅行不久的新人训练家。
可哪怕如此，想要打败哈拉依旧并不容易。
然而美月并不是一个普通的训练家！
所有围观群众都是精神亢奋的看着庆典舞台上激烈的对战，尤其是看到美月的哈克龙打败了哈拉的幕下力士时，更是发出了激动的欢呼声。
“美月真的是……怪物一般的天赋啊～！”
人群中，双手抱胸的库库伊不禁如此感慨着，而他口中的‘怪物’当然是褒义的。
不管怎么说，他都觉得这个从关都搬过来的少女实在是太过令人惊艳了。
战斗经验成长的飞快、培育天赋也是极为出众、战斗直觉更是跟怪物一样，简直让库库伊无比汗颜。
他自认自己当初也是个天才训练家，但与现如今的美月一对比，他觉得自己其实当初真的挺菜的。
瞧瞧人家，这才多久？居然已经成长到这种地步了。
“是呢，美月她真的好厉害。”一旁的莉莉艾白皙柔嫩的俏脸带着盈盈笑意。
“有这种后辈，阿罗拉真的该当崛起！”
库库伊心中满怀欣慰与憧憬，虽然说美月原本是关都人，但那又有什么关系？
现在她已经搬到阿罗拉了，那她就是阿罗拉人！
而等到美月完全成长起来，这种‘怪物’必然会让世界对她侧目的！库库伊有这种信心。
据说伽勒尔地区的不败冠军丹帝，出道即巅峰，打败所有对手成为伽勒尔冠军。
但现在吾阿罗拉有上将美月，她也绝不会比丹帝差！
“嗯？小星云！不要乱跑啊小星云！”
莉莉艾正聚精会神的看着舞台上的对战呢，突然发现包包动了起来，调皮的小星云又从包里钻了出来。
左顾右盼的小星云似乎确定了位置，摇摇晃晃的飘向了那边。
莉莉艾一慌，连忙朝着小星云跑了过去。
因为大试炼的缘故，这里现在人实在是太多了，莉莉艾怕小星云走丢。
“不好意思借过一下，小星云！小星云，你在哪里呢？”
等莉莉艾从人群中挤出来，她成功的发现自己把小星云跟丢了。
莉莉艾心累的叹了一声，不过也是习惯了，在四周寻找了起来。
按照小星云的习惯，它是不会跑太远的，一般情况下是这样。
莉莉艾观望着四周，但当看到不远处一颗树下时，莉莉艾怔住了。
下午的阳光透过树叶的缝隙洒落，洒在少年的身影上，犹如平静的湖面波光粼粼，他的目光望着身前，留给少女的侧脸格外柔和明媚，黑色的眼眸浸染着余晖，含笑动人。
他举起了一只手，手指间握着一颗粉色的糖果，投喂着身前的小家伙，光影交错间，唯美如油画倒映在现实。
少女呆呆的看着少年与小星云，明明很喧闹的周围，她此刻却仿佛什么都听不到了。阳光透过树叶斑驳地洒在少年修长的手指上，那骨节分明的手正捏着一颗粉色的糖果，温柔地递到小星云嘴边。小星云欢快地晃动着身体，发出软糯的“mo mo”声，粉色的小舌头舔舐着糖果，那副依赖亲近的姿态让莉莉艾心头莫名一颤。她看着少年的侧脸——黑色的睫毛在光线下投下浅浅的阴影，高挺的鼻梁，微微上扬的唇角带着一种说不出的温柔。这画面实在太美好，美好得让她心脏漏跳了一拍，胸腔里涌起一股陌生的暖意。她甚至能闻到空气中若有若无的甜香，那是糖果的味道，还是少年身上传来的、某种更诱人的气息？
可就在这和谐美好的表象之下，莉莉艾没有察觉到的是，玛门的余光正从她的白皙脖颈一路扫到被白色连衣裙包裹的纤腰，再到裙摆下那双笔直修长、裹着薄薄白色短袜的小腿。她今天穿着白色的娃娃领连衣裙，领口系着浅蓝色的丝带，裙摆刚好遮到大腿中部，纯真得像个精美的洋娃娃。但玛门知道，这层纯白之下包裹着的胴体会是何等美妙——那对已经初具规模的乳房即便在宽松的连衣裙下也能看出柔软的弧度，随着她轻微的呼吸而起伏；腰肢纤细得仿佛一折就断，若是用手掌掐住，一定能感受到肌肤的细腻与温热；裙摆下那双腿，洁白得没有一丝瑕疵，膝盖微微内扣的站姿透出少女特有的羞涩与紧张。更深处呢？那被纯白色内裤包裹的私密地带，此刻是否已经因为见到他而微微湿润？阴阜柔软的轮廓是否在薄薄的布料下隐约可见？阴唇是否已经因为身体的兴奋而悄然充血、变得敏感柔软？
“真巧呢，又见面了。”
玛门注意到了站在不远处的白裙少女，直起身体对其笑着打了个招呼。他起身的动作很缓，却带着一种奇特的韵律感——腰腹收紧，大腿肌肉微微绷紧，裆部那早已半勃起的粗长肉棒在宽松的裤子里显出一个明显的隆起轮廓。幸好莉莉艾的视线还停留在他的脸上，没有注意到这下身的异样。玛门心中暗笑，这具年轻的身体总是这样诚实，见到可口的猎物就会自动产生反应。他回忆起上次在精灵中心见到莉莉艾时的场景，她那副怯生生的模样，白皙得近乎透明的肌肤，还有那双像小鹿一样清澈又警惕的蓝眼睛——无一不在撩拨着他的征服欲。今天她独自出现在这里，人群喧闹却无人关注这个角落，简直是天赐良机。
“mo～mo～”
小星云见少年的注意力被吸引走，有些不满意的飘到其身前撒着娇，粉色的身体蹭着他的胸口。玛门顺势伸手抚摸小星云，指尖却有意无意地划过自己胸前——隔着薄薄的衬衫，他能清楚地感受到乳头因为兴奋而挺立起来，硬硬地顶着布料。这种感觉很奇妙，一种混合着捕猎快感与性兴奋的灼热感从小腹下方升起，让那根藏在内裤里的肉棒又涨大了几分。龟头前端已经渗出些许透明的先走液，打湿了内裤的布料，黏腻的触感包裹着敏感的冠状沟。他不禁想象，如果此刻莉莉艾的手不是抚摸小星云，而是抚摸他这根滚烫硬挺的阴茎，那纤细的手指握住粗壮的柱身会是怎样的触感？她会不会因为尺寸而惊讶得睁大眼睛？会不会因为那根肉棒上暴起的青筋和紫红色的龟头而脸红心跳？
“好，摸摸你摸摸你。”
玛门笑意更深，捏了捏小星云的小脸，又取出一颗糖果投喂到小星云口中。他的手指修长，骨节分明，指甲修剪得干净整齐。但莉莉艾没有注意到的是，当他取出糖果时，指尖若有若无地划过自己裤裆前部那个隆起的部位——一个极其隐蔽的、带着情色暗示的自慰动作。玛门感受着阴茎在掌心里跳动的脉搏，龟头顶端抵着布料摩擦带来的细微快感，喉结不自觉地上下滚动了一下。他抬眼看向莉莉艾，眼神里闪过一丝深藏的侵略性，但很快又被温和的笑意掩盖。
“可爱的小姐，不认识我了吗？”
见莉莉艾一副呆呆的神色，玛门不由挑了挑眉。他刻意放柔了声音，那声音带着少年特有的清朗，却又掺杂着一丝低沉的磁性，像羽毛般搔刮着耳膜。同时他往前走了一步——就这一步，巧妙地拉近了两人之间的距离。原本三米左右的安全社交距离，被缩短到不足一米半。莉莉艾甚至能闻到他身上传来的、混合着阳光与某种木质香气的气息，那气息里还隐约夹杂着一股更原始的、属于年轻男性荷尔蒙的麝香味。这股味道让她心头莫名一乱，脸颊更红了。
“啊……抱歉，先生，我刚刚失神了。”
闻言莉莉艾终于回过神来，不由红了面颊，不好意思的低头开口，自己真是太失礼了。她垂下眼帘，长长的睫毛像蝶翼般颤动。从玛门的角度，能清晰地看到她白皙的脖颈，还有因为低头而微微敞开的领口——那道浅浅的乳沟在白色连衣裙的领口下若隐若现，肌肤白得像是上好的羊脂玉，在阳光下泛着温润的光泽。他甚至能看到她胸口随着呼吸轻轻起伏的节奏，那对柔软的乳房顶端，淡粉色的乳头是否已经因为紧张而悄然挺立、在布料上顶出两个小小的凸起？玛门的视线贪婪地舔舐着那处美景，胯下的肉棒又硬了几分，几乎要撑破裤子。他悄悄调整了一下站姿，让那条已经湿了一小块内裤黏在龟头上的不适感稍微缓解，但龟头前端不断渗出的先走液还是让布料变得更加湿滑黏腻。
而且可爱什么的……
莉莉艾在心里小声嘀咕，却被自己这个念头弄得更加羞赧。她感觉到脸颊烫得厉害，心脏砰砰直跳，像是要从胸腔里跳出来。为什么会这样？明明只是第二次见面……但她不得不承认，这个少年身上有一种奇特的吸引力，让她既想靠近又感到莫名的危险。尤其是那双黑色的眼睛，平时看起来温柔含笑，但偶尔对视时，那眼底深处似乎藏着某种深不见底的东西，像是漩涡般要将她吸进去。
“无碍，我也没想到这么巧，我就是来看看岛屿之王的大试炼，居然又会碰到小姐你。”玛门微笑着说道。他说话时又往前走了半步，这一步极其自然，像是为了更清楚地看到远处舞台上的对战，却将两人的距离缩短到了不足一米。现在莉莉艾能更清晰地感受到他身上的温度了——那是年轻男性特有的、灼热的体温，隔着空气都能传递过来。她的呼吸微微一滞，下意识地想后退，脚后跟却抵到了身后的树干。糟了，没有退路了。这个认知让她心头莫名一紧，但玛门温和的笑容又让她觉得是自己多想了。
“这孩子也是跟上次一样这么有精神呢。”
玛门视线又转到了小星云身上，唇角笑意更深。但他的余光始终锁定在莉莉艾身上——她在紧张，他能看出来。那双戴着白色短袖手套的小手正无意识地绞在一起，指尖因为用力而微微泛白；她的呼吸频率比刚才快了，胸口起伏的幅度也更明显；那双蓝色的眼睛不敢直视他，总是游移着看向别处，却又会忍不住偷偷瞥他一眼。更重要的是，他闻到了一丝极淡的、甜美的气息——那是少女动情时才会散发出的、混合着荷尔蒙与体液的味道。虽然还很淡，但确实存在。她的身体，已经在对他产生反应了。这个认知让玛门的阴茎兴奋地跳动了一下，更多的先走液渗出，打湿了内裤更大一片区域。他甚至能感觉到龟头前端那个细小的马眼正微微张开，渴望着被什么东西填满——最好是某个温暖紧窄的蜜穴。
“是，小星云精力很旺盛，但它好像真的很喜欢先生您。”
莉莉艾情绪恢复了一些，看着黏人的小星云俏脸有些古怪。她试图将注意力转移到小星云身上，但玛门的存在感太强了——高大的身影几乎将她笼罩在树荫下，投下的阴影让她完全处于他的领域之内。她能感觉到他的视线，像是有实质般在她身上游走，从脸颊到脖颈，从胸口到腰肢，再到双腿……那种被注视的感觉让她浑身发烫，尤其是大腿内侧，竟然隐隐传来一阵奇异的酥麻感。她并拢双腿，试图缓解那股陌生的躁动，却反而让私处更敏感了——内裤的布料摩擦着微微充血的小阴唇，带来一阵让她心跳加速的刺激。天啊，我这是怎么了？莉莉艾在心里慌乱地想着，脸颊烫得快要烧起来。
说起来好像这个好看的少年上次也说过，他的能力比较招宝可梦喜欢来着……
她试图找个话题来打破这种暧昧又紧张的气氛，但话到嘴边又咽了回去。因为玛门忽然侧过身，一只手撑在了她身侧的树干上——一个标准的“壁咚”姿势，将她困在了他与树干之间。这个动作发生得太快太自然，莉莉艾甚至没来得及反应，就发现自己已经被困在了这个狭小的空间里。两人之间的距离现在只剩下不到三十厘米，她能清晰地看到他黑色眼眸里自己的倒影，还有那眼底深处翻涌的、她看不懂的暗流。
“不只宝可梦哦。”玛门忽然压低声音说道，那声音近得像是贴在她耳边呢喃，温热的气息拂过她的耳廓，“我好像……也挺招某些可爱的小姐喜欢的。”
莉莉艾浑身一僵，一股电流般的酥麻感从耳廓瞬间窜遍全身。她的呼吸彻底乱了，胸口剧烈起伏着，那对柔软的乳房在连衣裙下荡漾出诱人的弧度。她能感觉到自己的乳头已经硬得发疼，紧紧顶着胸衣的布料，每一次轻微的摩擦都带来一阵让她腿软的刺激。更糟糕的是，私处传来的湿润感越来越明显了——内裤的裆部已经湿了一小块，黏腻的触感紧贴着敏感的小阴唇。她能清晰地感觉到自己的阴蒂在充血膨胀，像一颗小小的珍珠般凸起，随着心跳而微微搏动。而大阴唇也因为兴奋而微微张开，露出里面更娇嫩的粉色内壁，渴望着某种触碰。
“先、先生……”莉莉艾的声音在发抖，她想推开他，但双手却软绵绵地使不上力气。她的身体背叛了她的意志，在玛门强烈的男性气息包围下，每一个细胞都在尖叫着渴望更多——更多的触碰，更多的温度，更多的……那种陌生的、让她恐惧又期待的刺激。
“你很紧张？”玛门又靠近了一些，现在两人的身体几乎要贴在一起了。莉莉艾能清晰地感受到他胸膛传来的热度，还有腰部下方某个坚硬滚烫的物体正抵着她的小腹——那个尺寸、那个硬度，让她瞬间明白了那是什么。天啊，他居然……居然勃起了？！这个认知让她大脑一片空白，羞耻感如潮水般涌来，但与此同时也有一股更强烈的、让她想要尖叫的兴奋感从小腹深处炸开。她的阴道不受控制地收缩了一下，一股温热的爱液涌出，彻底打湿了内裤。她能感觉到那些黏滑的液体正沿着大腿内侧流下，带来一阵让她浑身战栗的羞耻与快感。
“我……”莉莉艾张了张嘴，却发不出完整的声音。她的视线不由自主地往下瞟，落在他裤裆处那个明显的隆起上——即便是宽松的裤子，也掩盖不了那根肉棒的惊人尺寸。从轮廓来看，至少有十八厘米长，粗壮得像成年男性的手腕，龟头的部分尤为饱满，将布料顶出一个明显的圆形凸起。而且那个凸起的前端，隐约能看到一小片深色的湿痕……那是他的先走液吗？这个念头让莉莉艾的阴道又是一阵剧烈的收缩，更多的爱液涌出，她已经能感觉到内裤完全湿透了，甚至有一些已经浸透了裙子最内层的薄纱，让裙摆内侧的布料黏在了大腿根部。
“你的脸好红。”玛门说着，另一只空闲的手抬了起来——动作很慢，给了莉莉艾足够的时间拒绝或躲闪。但她没有。她像是被施了定身咒般僵在原地，眼睁睁地看着那只骨节分明的手抚上她的脸颊。指尖的触感温热而干燥，带着薄茧的指腹轻轻摩挲着她滚烫的肌肤。那触感太温柔了，温柔得让她想哭，但同时又是如此危险——她能感觉到那只手蕴含着力量，只要他想，随时可以掐住她的脖子，或者撕开她的衣服。这种力量的反差让她更加兴奋，私处已经湿得一塌糊涂。
“皮肤也很好，像丝绸一样。”玛门的声音越发低沉，那只手顺着她的脸颊往下滑，抚过纤细的脖颈，停在锁骨处。他的拇指轻轻按压着她锁骨中间那个小小的凹陷，感受到她因为紧张而剧烈吞咽的动作。喉结滚动，带动着脖颈的肌肉微微颤抖——那是猎物在捕食者面前最本能的反应。玛门享受地看着这一幕，胯下的肉棒兴奋得发疼，龟头前端不断渗出透明的黏液，将内裤裆部浸湿了一大片。他甚至能想象出，如果此刻掀开裤子，那根紫红色的粗长阴茎会是怎样一副狰狞的模样——龟头饱满得像颗熟透的果实，马眼不断开合着渗出先走液，柱身上暴起的青筋因为充血而更明显，阴囊紧紧收缩着托着两颗沉甸甸的睾丸。而如果把这根肉棒插进莉莉艾紧窄娇嫩的小穴里，会是怎样销魂的体验？以她的体型，恐怕连龟头进去都会让她疼得直哭吧？但越是疼，他就越是想看她被彻底贯穿时那种混合着痛苦与快感的表情。
“先生……请、请不要这样……”莉莉艾终于找回了声音，但那声音微弱得像小猫的呜咽，与其说是拒绝，不如说是欲拒还迎的邀请。她的身体已经完全背叛了她——当玛门的手指顺着锁骨继续往下，滑到领口的丝带处时，她的乳房竟然不自觉地往前挺了挺，像是渴望更多的触碰。这个细微的动作没有逃过玛门的眼睛。他轻笑一声，手指灵活地解开了她领口的蓝色丝带——那个蝴蝶结在他指尖像是有生命般自动散开，露出更下方白皙的肌肤。领口因为没有丝带的束缚而微微敞开，现在从玛门的角度，能清晰地看到那对柔软乳房的上半部分，还有中间那道深深的乳沟。纯白色的胸衣边缘若隐若现，蕾丝的花纹包裹着饱满的弧度。
“不要哪样？”玛门明知故问，手指已经顺着敞开的领口探了进去。他的动作很轻，指尖只是轻轻触碰到胸衣的蕾丝边缘，但莉莉艾却像是被电击般浑身一颤。一股强烈的酥麻感从胸口窜遍全身，让她双腿发软，几乎站立不住。她下意识地伸手抓住玛门的手臂想要稳住身体，但这个动作却让两人的接触更紧密了——她的整个上半身几乎都贴在了他怀里，那对柔软的乳房完全压在了他结实的胸膛上。隔着两层薄薄的布料，她能清晰地感觉到他胸肌的硬度，还有胸膛传来的、和她一样剧烈的心跳。而更让她羞耻的是，当她紧紧贴着他时，小腹处那根硬挺的肉棒以更清晰、更不容忽视的触感抵住了她。龟头饱满的顶端正好顶在她小腹下方、耻骨上方的柔软地带，每一次她因为紧张而轻微颤抖，都会让那根硬物在她身上摩擦，带来一阵让她头皮发麻的刺激。
“啊……”莉莉艾忍不住发出一声轻吟，那声音里带着她自己都没意识到的情欲。她的身体已经完全失控了——乳房在他的胸膛摩擦下，乳头硬得发疼，每一次摩擦都像是在她脑内点燃一簇火花；阴道里的爱液已经多到不断往外流，她能感觉到黏滑的液体正顺着大腿内侧缓缓滑下，带来令人羞耻的湿意。更可怕的是，她的身体正在自动地、渴望地迎合着那根抵着她的硬物——小腹不自觉地微微往前顶，让龟头更深入地嵌进她柔软的小腹处；大腿也悄悄分开了一些，像是为某种更深入的侵入做好准备。
“你看，你的身体在说‘要’。”玛门贴在她耳边呢喃，湿热的气息直接灌入她的耳道，带来一阵让她浑身发软的酥麻，“你的乳头硬成这样……隔着衣服都能看到它们顶出来的形状。”
他的手终于完全探进了她的领口，握住了那对柔软的乳房。尺寸比他想象中还要饱满——一只手刚好能完全握住，柔软得像新鲜的奶油，却又有着少女特有的弹性。他用指尖找到那个已经硬得像小石子般的乳头，隔着胸衣的蕾丝布料轻轻捏了一下。
“嗯啊！”莉莉艾猛地弓起背，一声失控的呻吟从喉咙里溢出。那股刺激太强烈了，像电流般从乳头直窜到子宫深处，让她整个小腹都痉挛般地收紧。阴道里又是一股热流涌出，这次她能清楚地感觉到，有一些爱液甚至已经溢出了穴口，浸湿了她大腿根部最敏感的皮肤。天啊，我居然湿成这样……这个认知让她羞耻得想哭，但身体却渴望着更多——当玛门的手指开始隔着胸衣布料揉捏她的乳房时，她竟然不自觉地挺起胸部，想要让那只手更用力、更深入地揉捏。
“真是诚实的好孩子。”玛门的声音里带着笑意，但那双黑色的眼睛里却燃烧着赤裸裸的欲望。他的另一只手终于从树干上移开，顺着她的腰侧往下滑。掌心隔着一层薄薄的连衣裙布料，紧贴着她身体的曲线，感受着她因为紧张而微微颤抖的肌肤。那层布料太薄了，薄到几乎能清晰地感受到她身体的温度和轮廓。他的手一路往下，抚过纤细的腰肢，停在臀部上方——那个位置正好是裙摆与大腿根部的交界处。只要再往下一点点，就能直接触碰到她最私密的部位。
莉莉艾屏住了呼吸，身体僵硬得像块木头。她能感觉到那只手在她的臀部上方徘徊，掌心灼热的温度透过布料烙在她的肌肤上。她在等——恐惧又期待地等着那只手继续往下，触碰她已经湿透的、渴望被抚摸的私处。时间像是被拉长了，每一秒都漫长得像一个世纪。远处舞台上的欢呼声、人群的喧闹声都变得模糊而遥远，她的世界里只剩下玛门的存在——他的气息，他的温度，他触碰她身体的手指，还有抵着她小腹的那根坚硬滚烫的肉棒。
终于，那只手动了起来。但它没有像莉莉艾期待的那样直接往下探入她的裙底，而是转了个方向，顺着她的大腿外侧一路往下滑，停在了膝盖后方那个柔软的腘窝处。那只手轻轻握住她的大腿，手指陷入柔软的肌肤里，留下浅浅的指印。然后，它开始引导——引导她抬起一条腿。
莉莉艾的大脑一片空白，身体却顺从地照做了。她抬起左腿，小腿向后弯曲，脚跟抵在树干上。这个姿势让她整个身体的重量都落在了另一条腿上，但也因此彻底敞开了双腿——裙摆因为这个抬腿的动作而向上滑去，露出整条白皙的大腿，还有大腿根部那片被白色内裤包裹的、已经湿透的私密地带。现在，从玛门的角度，能清晰地看到她内裤裆部那深色的湿痕——那是被爱液完全浸透的痕迹，纯白色的布料已经变成半透明，紧紧黏在饱满的阴唇轮廓上，甚至能看到两片大阴唇微微张开的形状，还有中间那道细缝的凹陷。更深处，内裤的边缘隐约能看到几缕金色的、柔软的阴毛。
“果然……湿得很厉害呢。”玛门低笑着，那只握着她大腿的手开始缓缓往上移动。掌心贴着她大腿内侧最娇嫩的肌肤一路向上滑，感受着那片肌肤因为紧张而微微颤抖的触感。莉莉艾的大腿内侧光滑得像最上等的丝绸，没有一丝瑕疵，温度却滚烫得灼人。当玛门的手终于滑到大腿根部，指尖触碰到内裤边缘时，莉莉艾浑身剧烈地颤抖起来，又是一股温热的爱液从阴道深处涌出，将本就已经湿透的内裤浸得更湿。她甚至能听到细微的、液体溢出的“咕啾”声。
“不……不要看……”莉莉艾羞耻地别过脸，声音里带上了哭腔。但她却没有合拢双腿——那个抬腿抵着树干的姿势让她根本无法主动合拢，只能被动地敞开着，将自己最私密的部位完全暴露在玛门的视线下。这种被强制暴露的羞耻感让她的大脑一片混乱，但身体的反应却诚实得可怕——她的阴道正在剧烈地收缩、痉挛，每一次收缩都会挤出更多黏滑的爱液，让内裤的湿痕不断扩大。她能清楚地感觉到自己的阴唇因为兴奋而充血肿胀，像两片湿润的花瓣般微微张开，露出里面更娇嫩的粉色内壁。阴蒂更是硬得像颗小珍珠，在内裤布料的摩擦下不断传来让她想要尖叫的快感。
“为什么不看？”玛门的声音近在耳边，他的另一只手还在她的乳房上揉捏着，隔着胸衣布料捻弄那个已经硬得发疼的乳头，“你这么美，尤其是这里……湿漉漉的、粉嫩嫩的，像是熟透的果实等着被采摘。”
他的手指终于越过了内裤边缘，直接触碰到了她湿润的阴唇。当指尖真正触碰到那处湿热的柔软时，两人几乎同时倒吸了一口气——莉莉艾是因为那股强烈的刺激，玛门则是因为那处蜜穴惊人的湿滑与温热。他的指尖只是轻轻触碰到大阴唇的边缘，就能清晰地感受到那里已经湿得像刚经历过高潮般，黏滑的爱液沾满了他的指尖，散发出少女动情时特有的、混合着荷尔蒙与蜜液的甜香。
“啊……啊……不要碰……”莉莉艾的呻吟已经彻底失控了，她的双手紧紧抓住玛门的肩膀，指甲隔着衬衫布料陷入他的肌肉里。但那与其说是推拒，不如说是抓握——她需要抓住什么东西来支撑自己发软的身体，也需要抓住什么东西来对抗那股几乎要将她淹没的快感。当玛门的指尖开始沿着她的大阴唇缝隙缓缓下滑时，她整个人都弓了起来，背脊紧贴着树干，脖颈后仰，露出脆弱的喉结。那个姿势像是献祭，将自己的身体完全敞开，任由对方予取予求。
玛门的手指缓缓探入她的阴唇缝隙，触碰到更深处那个已经微微张开的、湿滑滚烫的穴口。那处穴口小得惊人——他的指尖只是轻轻顶在入口处，就能感觉到那圈紧致的肌肉紧紧地箍着他的指节，像是抗拒又像是挽留。里面的温度高得吓人，湿滑的爱液不断从深处涌出，浸湿了他的整个指尖。他轻轻往里探了一点，指节没入半个指节，立刻感受到那处肉壁像是活物般紧紧吸附上来，每一个褶皱都拼命地吮吸着他的手指，渴望着更深入的填满。
“这么紧……”玛门的声音已经有些沙哑了，胯下的肉棒硬得发疼，在不断渗出的先走液和爱液的双重浸润下，内裤已经完全湿透，紧紧黏在龟头上。他能想象出如果是自己的阴茎插进去会是怎样销魂的体验——那么紧窄湿滑的肉壁，会怎样紧紧箍住他的柱身，每一次抽插都会被那圈紧致的穴口死死咬住龟头，每一次深入都会被湿热的内壁全方位包裹。而且以莉莉艾这个湿度和紧度，恐怕连润滑都不需要，就能直接插进去。但是不行……还不是时候。他需要更多的准备，需要一个更合适的时机，需要一个能让这份“礼物”彻底属于他、再也无法逃离的契机。
玛门强迫自己停下了动作，那只在她小穴里探索的手指缓缓抽出——带出一阵黏腻的水声，还有莉莉艾一声失望的、带着哭腔的呜咽。她的身体在他怀里颤抖着，满脸通红，蓝色的眼睛里已经蒙上了一层情欲的水雾，嘴唇因为刚才的呻吟而微微红肿，看起来就像刚被狠狠疼爱过一样。这个模样太诱人了，诱人到玛门差点就要在这里直接要了她。但他最终还是克制住了。
“喜欢吗？”他贴在她耳边轻声问，手指却没有离开她的身体，只是在她的阴唇外缓缓画着圈，偶尔用指尖轻轻拨弄那个已经硬得发疼的阴蒂。莉莉艾浑身剧烈地颤抖，又是一股爱液涌出，她羞耻得说不出话，只能咬着嘴唇拼命摇头，但身体的反应却诚实得可怕——她的臀部不自觉地往前顶，想要让那只手更深入；大腿也分得更开，将那个湿透的私处完全送到他手边；连抓着玛门肩膀的手也松了些力道，从推拒变成无力的搭靠。
“不说？”玛门低笑，手指忽然用力按在那个敏感的小肉珠上，快速揉搓了几下。
“啊！喜欢……喜欢……！”莉莉艾几乎是尖叫着喊了出来，一股强烈的快感像电流般从阴蒂窜遍全身，让她整个人都痉挛起来。她的身体猛地绷紧，双腿下意识地夹紧了玛门的手，但那个姿势反而让他的手指更深地嵌入了她的双腿之间。她能清晰地感觉到一股温热的液体从阴道深处喷涌而出——那并不是高潮，但已经接近边缘了。如果玛门继续下去，她真的会在这里、在这种地方、在这种羞耻的姿势下高潮。这个认知让她又害怕又兴奋，大脑一片混乱。
玛门终于停下了手，但那只手依然停留在她的大腿根部，指尖沾满了她湿滑的爱液。他缓缓收回手，将指尖举到两人之间——在阳光下，那些透明的、黏滑的液体泛着晶莹的光泽，散发出浓浓的甜腥味。然后，在莉莉艾不敢相信的目光中，他缓缓将沾满她爱液的手指放进口中，吮吸干净。
“很甜。”他笑着说，那双黑色的眼睛里燃烧着赤裸裸的情欲，“比我想象中还要甜。”
莉莉艾的脸彻底红透了，她羞耻得想找个地缝钻进去，但身体却在因为刚才那个动作而更加兴奋——看着他舔舐自己爱液的动作，一股更强烈的饥渴感从小腹深处升起。她的阴道剧烈地收缩着，渴望着被什么东西填满，被什么东西贯穿。她甚至能想象出如果是他那根粗长的肉棒插进来会是怎样的感觉……那种想象让她浑身发烫，更多的爱液涌出，将本就湿透的内裤浸得更加湿滑。
远处舞台忽然爆发出震天的欢呼声——美月赢了，大试炼结束了。这阵欢呼声像是一盆冷水般浇醒了莉莉艾，她猛地回过神，惊慌失措地推开玛门，踉跄着后退了几步，终于完全从树干的禁锢中挣脱出来。她赶紧整理自己凌乱的衣裙——领口的丝带还散开着，她颤抖着手想要重新系好，却发现手指软得不听使唤；裙摆也因为刚才的姿势而被撩到了大腿根部，她慌忙往下拉，但内裤上那片深色的湿痕却已经暴露无遗，黏腻的触感依然贴着她最敏感的肌肤。更重要的是，她的身体还停留在那种被撩拨到极致的状态——乳房胀痛，乳头还硬着；小穴湿得一塌糊涂，每一次轻微的移动都能感觉到爱液从穴口溢出，沿着大腿内侧滑下；浑身更是像被抽空了力气般，软绵绵的几乎站立不稳。
“你……”莉莉艾抬起头看向玛门，蓝色的眼睛里充满了混乱与羞耻。她想说些什么，想质问他为什么要这样对她，想骂他是个混蛋，但话到嘴边又咽了回去。因为她内心深处有个声音在说：你没有推开他。你没有真的抗拒。你甚至……很享受。这个认知让她更加羞耻，眼泪不自觉地涌了上来。
玛门已经恢复了平时那副温和的模样，刚才那个侵略性十足的男人仿佛只是她的幻觉。他从容地整理了一下自己的衣服——裆部那个明显的隆起还没有完全消退，但他巧妙地用手臂挡住了。他看着莉莉艾，唇角勾起一个温柔的弧度：
“今天的天气真不错，对吧，莉莉艾小姐？”
他叫了她的名字，不是“可爱的小姐”，而是她的名字。这个细节让莉莉艾心头又是一颤。她张了张嘴，却发不出任何声音。远处人群开始散开，库库伊和美月他们应该很快会找过来。她必须赶快离开这里，在他们发现自己这副模样之前……
“我、我得去找朋友了……”莉莉艾低声说，转身就想跑。
“等等。”玛门叫住了她。
莉莉艾僵在原地，没有回头，但她能感觉到玛门走到了她身后，很近很近的距离。他伸手，将一个东西轻轻放进了她连衣裙胸前的口袋里——那是刚才小星云吃剩下的糖果包装纸，被他折成了一只小小的纸鹤。
“下次见面，我再教你怎么让它飞起来。”玛门轻声说，然后转身离开，身影很快就消失在了树影与人潮之中。
莉莉艾站在原地，愣愣地看着他消失的方向。她能感觉到胸口口袋里那个小小的纸鹤，还有身体上残留的、属于他的触感与温度。她的腿还是软的，小穴依然湿得一塌糊涂，每一次呼吸都能感受到乳房的胀痛。远处的欢呼声还在继续，世界依然喧闹，但她却觉得自己像是刚从一场迷梦中醒来，身体深处却依然渴望着那场梦的延续。她伸手摸了摸自己的脸颊——滚烫的温度证明刚才发生的一切不是幻觉。那个叫玛门的少年，真的……那样碰了她。而她的身体……真的那样回应了他。
“莉莉艾！原来你在这里！”
美月充满活力的声音从不远处传来。莉莉艾慌忙回头，看到美月和库库伊正朝这边走来。她赶紧深呼吸，强迫自己冷静下来，整理好表情和衣服。但当她迈步朝他们走去时，大腿内侧那片湿滑的触感，还有私处依然清晰的渴望，都在提醒她刚才发生的一切。她的身体，已经被那个少年刻下了印记。而更可怕的是……她发现自己并不讨厌这种感觉。
Ps：美月，日月究极日月女主，游戏中把奈克洛兹玛打至跪地，一个人干翻彩虹火箭队的猛女，最猛的主角之一


第25章 这是动他们的命根子啊！

“这孩子比较单纯吧。”
玛门又逗弄了一会小星云，将其递给莉莉艾。
“还是要看好它哦，这是第二次了吧？”
玛门对莉莉艾调侃道。
接过小星云的莉莉艾红了小脸，岂止是两次啊？说起来，只是跟这个少年邂逅两次，两次都是小星云乱跑才遇见的，真是奇妙的缘分。
“害羞的小姐似乎更可爱了呢。”玛门唇角笑意更深，明目张胆的直球攻击令莉莉艾有点招架不住。
“可爱……先生您不要开玩笑了……”
莉莉艾似乎即将进化为蒸汽姬。
“是真心话哦，今天时间也不早了，有缘再见吧。”
玛门眼角注意到了人群中的黑发少女，挥手对莉莉艾跟小星云告别，转身缓缓走远。
“欸？等等！”
莉莉艾一愣，急忙伸手想要对玛门说些什么。
但玛门好似是没有听到一般，身影逐渐消失在拐角处。
我还没有问过你的名字……
莉莉艾抿了抿唇，有些失落的想着。
但……应该是还可以再见的吧？
莉莉艾低头看着怀里咬着糖果的小星云，似乎小星云对这个少年的感应很敏锐。
只要少年出现在附近，小星云可以找到他的！这样自己也能再次见到他了。
嗯！小星云肯定可以做到的！
“莉莉艾莉莉艾！我打赢岛屿之王了哦！”
美月小跑到莉莉艾身前，兴奋的小手握拳，很是开心。
“嗯呢～我看到了哦，美月真棒。”莉莉艾回以恬静的微笑。
“嘿～那当然，区区诸岛巡礼轻松拿下啦！”美月双手叉腰十分骄傲。
“对了，莉莉艾你站在这里干嘛？”
“没事呢，只是看到了很好看的风景。”
莉莉艾微微歪头，眼前似乎又出现了那如画卷一般美好的画面。
并没有把自己又一次邂逅那个少年的事讲给美月听，不然美月肯定又要咋咋呼呼的说很多了。
“啊？”美月四顾了一圈，不解的挠头，这舞台周边有什么地方很好看吗？
美月不理解。
而在另一边，走出利利小镇的玛门抬起头，映入眼帘的正是一道化为电光疾驰的身影远去。
哦豁，卡噗.鸣鸣！
这正是美乐美乐岛的岛屿守护神卡噗.鸣鸣，传说中的宝可梦之一。
看到卡噗.鸣鸣，玛门觉得自己有了点想法。
“说起来，我是不是也能选一只卡噗来培养呢。”
玛门摸着自己的下巴，思索着哪只卡噗比较合适。
四只卡噗全部都是有妖精属性的，但主属性却是不同。
不过玛门并不喜欢卡噗.鸣鸣跟卡噗.哞哞，主要问题在于，这两个的颜值……实在是过于抽象了！
玛门既是强度党也是自适应的颜值党，他可以接受你长的不好看，但你得强啊。
卡噗.鸣鸣其实强度是真不错的，而且电＋妖精的属性组合也不错，弱点属性比较少。
但它的强度，还无法改变玛门对它的颜值审美。
卡噗.哞哞就更别说了，玛门个人看来，它踏马的比卡噗.鸣鸣还丑。
至于剩下的卡噗.蝶蝶跟卡噗.鳍鳍倒是还行。
“卡噗.蝶蝶就留给嘉德丽雅吧，那就只有卡噗.鳍鳍了。”
玛门想到就做，丝毫不带犹豫的，立刻取出电话，打给了古兹马。
“少爷，怎么了？”
“古兹马，你帮我发个通知下去。”
玛门一边走向好奥乐市一边对古兹马开口。
“从现在开始，注意卡噗.鳍鳍的动向，如果发现它单独出现在野外，立刻通知我。”
玛门毫不犹豫的说道。
“啊？”
古兹马愣住了，这意思是，少爷对卡噗.鳍鳍起心思了？
嘶～这要是真把卡噗.鳍鳍给收服了，波尼岛的人还不得疯了？
因为波尼岛目前是没有岛屿之王的，上一任岛屿之王去世后，波尼岛岛屿之王的位置就一直空缺着。
而岛屿之王由谁担任，这是卡噗们来决定的。
也就是说，岛屿之王的正统在于是否被卡噗认可。
如果玛门这个时期把卡噗.鳍鳍给收服，那么失去了卡噗.鳍鳍的波尼岛，将不可能在出现岛屿之王了！
除非波尼岛把这个‘传统’给抛弃，但这很难做到。
“啊什么啊，赶紧给我通知下去。”
玛门对古兹马这个反应不是很满意。
“噢噢噢，少爷！您牛批啊！”
古兹马回过神来，满脸兴奋的对玛门佩服道。
好家伙，这少爷是真的太野了！这是直接要动波尼岛的命根子啊！
“你就这点出息。”玛门不由好笑，说起来古兹马似乎一直对‘岛屿之王’这个‘机制’不满来着。
他这个反应也不奇怪了。
“算了，顺便把卡噗.哞哞也加进来吧，如果得到它单独在野外的下落，也通知我。”
想了想玛门又补充了一句。
虽然他看不上卡噗.哞哞，但好歹也是传说宝可梦，可以养在组织里，把它名字放进奖单内，激励组织成员。
连霏欧纳都能让那些人打鸡血，卡噗.哞哞不是更行？
嗯，其实还真说不定，毕竟卡噗.哞哞外形没有霏欧纳可爱，长的有点抽象。
但每个人审美不一样，或许有的人就喜欢卡噗.哞哞这种造型的呢？这是很有可能的。
“是！那少爷，卡噗.蝶蝶跟卡噗.鸣鸣？”
“这两个先不加了。”
玛门直接回道。
超能系的卡噗.蝶蝶要留给嘉德丽雅自己去收服，这是他答应嘉德丽雅的。
至于卡噗.鸣鸣，这是美乐美乐岛的岛屿守护神，库库伊就住在美乐美乐岛，引起他的注意还是有点麻烦的。
而且这事玛门也不着急。
“我立刻通知下去。”
古兹马心中有些可惜，他最想看到的，就是哈拉跟库库伊得知自己岛屿守护神被别人收服的那副表情来着。
“嗯。”
玛门挂断了电话，望着远处的天空，完全看不到形似公鸡的卡噗.鸣鸣它的身影了。
回家吧，朵米诺也不知道回来没，今天就让她穿女仆装吧。
玛门百无聊赖的思索着。
但也真得感谢这鸡哥，如果不是它突然从玛门头上飞过去，玛门也不会第一时间想起来把卡噗给逮了。


第26章 古代的公主阿塞萝拉

乌拉乌拉岛，玛门与嘉德丽雅再次回到了这座岛屿。
以太之家，这里是以太基金会的一处小据点，被称为‘宝可梦和人相依为命的典范’。
以太基金会本就是以保护宝可梦为宗旨的一家机构，而以太之家也是如此。
以太之家的基金会职员收留野外受伤的宝可梦，并且也会收养一些孤儿让他们居住在这里。
相当于玛门前世的儿童福利院了。
这也是为什么以太基金会在阿罗拉地区名气这么好的原因。
露莎米奈私底下的黑暗面不为人知，而以太基金会救助野生宝可梦与人的所作所为，自然为人所推崇。
玛门与嘉德丽雅二人此刻就来到了以太之家，他们两带来了不少的物资，给这些孩子与宝可梦。
“非常感谢二位来看望孩子们。”以太基金会的职员很是感激。
玛门二人带来的零食、玩具跟书籍还有衣物很多。
“不用客气，略尽绵薄之力罢了。”玛门微笑着回道。
而嘉德丽雅此刻正带着已经进化成提布莉姆的迷布莉姆，耐心的给这些孩子讲故事。
“辛苦的还是你们，收养保护他们，平时肯定很操心吧。”
玛门看着这些孩子脸上的纯真笑容，也不由露出一抹笑意。
“没有的，平时有很多好心人都会过来陪他们玩，孩子们也很听话，一定要说的话。”
这名基金会职员想起了之前的事，脸上不由流露出愤怒的神色。
“骷髅队还在的时候，经常会来骚扰我们，那帮流氓没有一点同情心，还会欺负这些可爱的孩子。”
对于以太基金会里的职员而言，最讨厌的绝对就是骷髅队，没有之一。
在基金会职员看来，那帮畜牲不如的混混，不仅没有丝毫同理心，而且会主动来骚扰他们。
但大部分以太基金会职员不知道的是，他们敬爱的露莎米奈理事长，此前就一直在跟古兹马联系。
“不过现在没有骷髅队了，我们的生活平静了许多。”
而后这名基金会成员感慨道。
当得知骷髅队解散的时候，这个职员真的是高兴的不行，也就是不知道让骷髅队解散的是谁，不然他高低得给那个人烧两柱香！
“那就最好不过了。”
玛门轻笑了一声，骷髅队的确是人见人厌，但他们火箭队可不是。
虽然是黑暗组织，但火箭队可不是一时兴起就去欺负普通人的组织，尤其是还欺负以太之家这样善意的机构。
玛门对此是持否定态度的，谁说邪恶组织就得以欺负普通人为乐的？
“嗨～大家，我又来了哦。”
就在这时，敞开的大门走进来一名穿着黑蓝色长裙的婴儿肥少女，活泼清脆的声音很悦耳。
而一看到这名少女，几个孩子立刻开心的迎了上去。
“阿塞萝拉姐姐～！”
“乖哦，今天有没有好好看书呀？”
名为阿塞萝拉的少女眼睛都眯成了月牙儿，笑眯眯的看着这几个孩子。
玛门静静的看着这一幕，但视线始终是定格在阿塞萝拉的身上。
她的头发是深紫色的半长发，发型与好坏星很相似，带点婴儿肥的面容非常可爱，身体纤细娇小，穿着缝补痕迹很清晰的长裙，左手臂戴着一只金制的臂钏。
这正是乌拉乌拉岛的队长之一阿塞萝拉，而她也正是未来的阿罗拉幽灵系四天王！
一位友善活泼的姑娘，虽然看上去穿的破破烂烂的，但这只是阿塞萝拉的喜好，她爸是马利埃静市图书馆的拥有者。
值得一提的是，阿塞萝拉是阿罗拉王室的后裔，她左臂上的臂钏就是王室的手镯。
当然，在精灵联盟统治的现在，王国时代早已是过去式，虽然某些地方还有所谓的公主国王之类的，但实际上也只是个不同的称呼了。
就好像阿塞萝拉一样，阿塞萝拉的自称就是‘古代的公主’，但这只是自称罢了。
“有陌生的面孔呢，你们好呀，我是阿塞萝拉哦。”
哄好这些小孩子后，阿塞萝拉眨巴着大眼睛，露出一个开朗的可爱笑容，对玛门与嘉德丽雅主动做了个自我介绍。
看得出来，这是一个比较外向的社交恐怖份子。
“乌拉乌拉岛的队长阿塞萝拉，我们也听说过的。”玛门笑着道。
“我是玛门。”
“我是嘉德丽雅，很高兴认识您。”
嘉德丽雅盈盈一礼，美眸注视着阿塞萝拉，对其颇为好奇。
因为玛门带她来以太之家，最大的原因就是阿塞萝拉。
“嘉德丽雅你好漂亮呀。”
阿塞萝拉的惊叹声毫不做伪，她是真心的感叹嘉德丽雅的美貌与气质。
那种贵族大小姐的高贵优雅气质，不是一般人能有的。
“谢谢，阿塞萝拉你也很美，你的裙子也很有风格呢。。”
“嘿嘿～真的吗？阿塞萝拉很高兴，这是阿塞萝拉自己做的哦。”
阿塞萝拉眼睛眯成了月牙儿，女孩子被赞美当然是开心的，尤其是称赞她的人还是这么漂亮的女孩子。
这是一个很单纯的姑娘。
几乎是立刻，嘉德丽雅心中做出了判断。
简单几句交流就可以看得出来阿塞萝拉的性格了。
“阿塞萝拉，你现在有空吗？”玛门适时的出声。
“唔……阿塞萝拉现在没有事干，所以才来陪大家玩的。”
阿塞萝拉疑惑的歪头，但还是回答了这个问题。
“那能请你跟嘉德丽雅对战一场吗？全力以赴的对战。”
“欸？”阿塞萝拉一愣。
“阿塞萝拉，可以吗？”嘉德丽雅同样出声。
“这……可我是很强的哦。”
阿塞萝拉犹豫了一下，虽然性情纯真，但阿塞萝拉也知道自己的实力是非常强的。
如果全力出手，很可能把对方心态都给打崩的，嗯，乌拉乌拉岛上不少训练家都遭受过她的‘毒手’。
“这个不用担心，嘉德丽雅也是很强的训练家呢。”玛门笑着道。
“真的吗？好呀，我也很喜欢对战的。”
阿塞萝拉眼睛微亮，而后露出一个眉眼弯弯的笑颜，非常可爱。
玛门笑而不语，看着这两个女孩子，最近嘉德丽雅的进步很大，也该给她找个对她而言更有压力的对手了。
而专精幽灵系的天王级阿塞萝拉，就很不错。
虽然玛门自己也擅长幽灵系，但他的实力目前强过嘉德丽雅太多，陪练的效果终究不完美。
对于一个强大训练家而言，逆属性对战是必修课之一。
嗯，嘉德丽雅，加油鸭！


第27章 这是脚填的数值么？

约好了要来一场对战，二女来到了以太之家外。
而很显然，对于自己喜欢的两个大姐姐要进行宝可梦对战，以太之家的小孩子们兴致勃勃的跟了出来。
对战场地其实也根本不用选，以太之家外面就有一块很大的空地。
嘉德丽雅与阿塞萝拉分别站在了两侧，遥遥相望。
“真好呀，阿塞萝拉都已经好久好久没有对战了呢。”
阿塞萝拉看着嘉德丽雅，双手背在了身后，脑袋微微一歪，双眼再次笑弯成了月牙儿。
她真诚的希望嘉德丽雅真的很强，不然的话，她会感到失望的。
“要小心了哦嘉德丽雅，我呀，可是很强的呢，连默丹大叔都不一定是我的对手哦。”
阿塞萝拉笑颜依旧是如此可爱。
而她口中的默丹大叔，正是乌拉乌拉岛的岛屿之王。
“请赐教。”
嘉德丽雅噙着浅浅的笑容，她已经做好了准备。
在来之前玛门就已经告诉她，阿塞萝拉是一位天王级的幽灵系训练家。
与阿塞萝拉对战，等于是全队都处于属性弱势，不过嘉德丽雅觉得自己并不一定会输。
“好的哦～！那么我要来啦！”
阿塞萝拉抛出了自己的第一只宝可梦，看起来像是一只嘴上有拉链的布偶娃娃，这正是纯幽灵系的诅咒娃娃。
在对话前，她们已经商谈好了这场对战的规则以及先后手。
而面对诅咒娃娃，嘉德丽雅则是以胡地迎战。
二者的对战正式开始。
“也不知道嘉德丽雅能不能打败阿塞萝拉呢。”
玛门坐在以太基金会职员搬过来的凳子上，饶有兴趣的看着这两个美少女的火拼。
感性上来说，他自然是希望嘉德丽雅能够获胜的。
但理性上来说，哪怕硬实力要强于阿塞萝拉，但嘉德丽雅的整体队伍先天就处于弱势，
幽灵克制超能，何况幽灵系宝可梦的对战方式本就诡秘难测，阿塞萝拉作为幽灵系的天王级训练家。
她对幽灵系的了解已经可以称得上一句专业了，超越了全世界百分之九十九的训练家，这丝毫不夸张。
不过好歹玛门也用梦妖魔与嘉德丽雅对战过几次，所以嘉德丽雅有一些跟幽灵系宝可梦对战的经验。
在胡地花费很大代价的情况下，嘉德丽雅终于打败了诅咒娃娃拿下了首胜。
但随后胡地便被阿塞萝拉的第二只雪妖女给打败，嘉德丽雅随后换上哥德小姐，最后却只与雪妖女同归于尽，被克制的对战，打起来的确很难受。
这是一场3vs3的对战，而最后的第三场，嘉德丽雅与阿塞萝拉分别派上了自己的王牌。
巨金怪与噬沙堡爷。
已经是最后决胜负的一场，双方都已然是火力全开。
嘉德丽雅的巨金怪的确非常强，哪怕是逆属性，也是压着阿塞萝拉的噬沙堡爷打。
阿塞萝拉都惊了，她是真的震惊的。
对面这巨金怪直接用彗星拳打碎了噬沙堡爷的影子球后近身，右勾拳彗星拳直接呼噬沙堡爷脸上，然后左勾拳冰冻拳又来一下。
噬沙堡爷用大地之力反击，谁知道巨金怪居然直接硬接，下一秒两发冰冻拳就以臂锤的方式对着噬沙堡爷砸了下来。
这……
阿塞萝拉歪头。
这就是巨金怪吗？体力雄厚，物攻非常强的同时特攻依旧出色，物防特防同上，虽然速度略慢，但也有先制技子弹拳填补速度上的缺陷，并且打击面广泛。
十八个属性，巨金怪对十个属性有抗性，只有四种属性克制它。
这是用脚填的数值吗？
看着硬顶着噬沙堡爷的攻击，把噬沙堡爷按在地上猛锤的巨金怪，阿塞萝拉眼睛都直了。
而且嘉德丽雅应该是超能系专精吧？超能系战斗方式的尽头就是这么狂野的吗？
随着又是克制噬沙堡爷的两发冰冻拳砸落，气喘吁吁的巨金怪凭借着千锤百炼的肉体强度成功得到了胜利。
可喜可贺可喜可贺。
然而下一秒，失去战斗能力的噬沙堡爷身上黑光亮起，缠绕在了巨金怪身上。
巨金怪的身子也是轰然倒地，没错，噬沙堡爷昏迷前使用了遗传到的同命，强行一换一带走了巨金怪。
双方尽皆没有可以继续战斗的宝可梦，平局。
“呼～真厉害呀嘉德丽雅！明明我是属性优势呢，居然差点就输了。”
阿塞萝拉可爱的长呼了一口气，拍了拍小脸后对嘉德丽雅露出了笑眼弯弯的笑脸，用甜美清脆的声音开口。
这是她的真心话。
“谢谢，阿塞萝拉你也很强，有机会我还会来找你切磋的。”
嘉德丽雅与阿塞萝拉握手，虽然并没有获胜，但嘉德丽雅的情绪很坦然。
倒不如说，这场战斗要比她想象中的轻松一些。
毕竟与玛门对战过，玛门使用幽灵系的手段，很特别……
嘉德丽雅觉得阿塞萝拉的战斗方式，已经十分阳间了，没有那么大压力。
“嘿嘿～好的呀好的呀，我们加个联系方式叭，阿塞萝拉很高兴哦。”
阿塞萝拉可爱的歪头，她非常开心，她还是很喜欢宝可梦对战的。
与可爱的阿塞萝拉交换了联系方式后，玛门与嘉德丽雅就跟以太之家的诸位告别了。
“一定要再来找阿塞萝拉呀，嘉德丽雅，要多联系哦～！”
阿塞萝拉踮起小脚，手臂摇的可欢了，千叮咛万嘱咐。
她很喜欢华丽漂亮又强大的嘉德丽雅，唔～非常喜欢。
嘉德丽雅唇角的笑意都更深了一些，转过身同样挥手回应了阿塞萝拉。
“嘉德丽雅魅力真的很大呢，不论是那些小朋友还是阿塞萝拉，都这么舍不得你。”
二人行走在小道上，玛门看着身旁的超能力少女调侃道。
“不要开我的玩笑哦，阿塞萝拉是一个很纯真的女孩子。”
嘉德丽雅美眸白了玛门一眼，抬手捋了一下耳畔的金发，语气颇为慵懒。
“但我跟她很不一样呢。”
是的，很不一样，自己现在是火箭队的一员，而阿塞萝拉这样纯真可爱又有天赋的女孩子，她一定会有个很美好的未来。
“嘉德丽雅，你这样的想法可不对。”玛门挑了挑眉。
正想继续说些什么，玛门取出了手机，一条信息被发送到了他的手机里。
“看来我们的运气很好。”玛门咧起嘴。
“怎么了？”嘉德丽雅好奇。
“有人发现了卡噗.鳍鳍下落。”


第28章 卡噗鳍鳍，我喜欢你

“有人发现了卡噗.鳍鳍的下落。”
“这么快？”
嘉德丽雅表示很惊讶，出生自神奥的她，其实对于神话传说并不陌生。
尤其是竹兰是个神话迷，很喜欢考古钻研神话故事中的那些传说宝可梦。
所以耳熏目染下，嘉德丽雅对传说宝可梦也有些了些许概念。
神秘、强大，这是对传说宝可梦最直接的写照。
嘉德丽雅知道阿罗拉这边的卡噗们与神奥地区神秘的传说宝可梦不一样，但这才几天时间，就发现了卡噗.鳍鳍的踪迹，未免也太快了吧。
“卡噗们对人类的戒心并没有这么重，并不奇怪。”玛门摇了摇头。
卡噗的下落那么快被发现，他是真的一点都不奇怪的。
“我们走吧，去波尼岛。”
玛门与嘉德丽雅出发前往波尼岛。
波尼岛是阿罗拉地区西部的岛屿，卡噗.鳍鳍则是波尼岛的守护神。
而波尼岛也是目前唯一没有岛屿之王的岛屿，玩过游戏的玛门当然知道。
为了继承已故爷爷的岛屿之王职位，哈普乌重新磨砺自己而巡游各地，最终才被卡噗.鳍鳍选为岛屿女王。
但很可惜，这个世界她恐怕无法成功了。
来到波尼岛的一处沙滩上。
“少爷！嘉德丽雅大人！”
看到玛门与嘉德丽雅到来，一胖一瘦两个穿着火箭队制服的人忙不迭的迎了上来。
“卡噗.鳍鳍呢？”
“就在那呢少爷。”瘦子火箭队成员指向了海面上某只紫色的贝壳。
“卡噗.鳍鳍并不喜欢人类靠它太近，所以我们只能远远的盯着。”
瘦子本就是波尼岛的人，所以他对卡噗.鳍鳍的脾气还真了解一些。
“很好，干的不错，你们等会去布尔美丽那里领取一千功勋。”
玛门夸赞了两人一句。
“谢谢少爷。”
瘦子跟胖子很是激动，一千功勋可真不少了。
玛门取出了一颗精灵球，朝着卡噗.鳍鳍的方向缓缓走去，嘉德丽雅轻迈脚步，跟在玛门身后。
瘦子火箭队成员说的没错，卡噗.鳍鳍此刻的确是正漂浮在海面上，似乎是在晒太阳。
卡噗.鳍鳍有着紫罗兰色的贝壳，贝壳内的主体则是形似美人鱼的黑色身体以及灰蓝色的长发。
“qi？”
卡噗.鳍鳍听到了沙滩上毫不掩饰的脚步声，贝壳缓缓转过来，卡噗.鳍鳍看到了走来的玛门。
“你好啊，卡噗.鳍鳍。”
玛门嘴角缓缓扬起，对卡噗.鳍鳍打了个招呼。
“qiqi？”
卡噗鳍鳍淡淡的望着玛门，发出了疑惑的叫声。
游戏中大部分传说宝可梦都是无性别的，卡噗.鳍鳍也不例外，但动漫中，它跟卡噗.蝶蝶的叫声的确是女性的。
“其实也没什么，我觉得我跟你很有缘。”
听到卡噗.鳍鳍询问自己的来意，玛门嘴角笑容咧的更大了。
“所以能请你成为我的伙伴吗？卡噗.鳍鳍，我还挺喜欢你的。”
“……”
卡噗.鳍鳍颇为无语的看着玛门，要不是感觉到这个人类给自己一种颇为亲切的感官，它都不会理他。
卡噗.鳍鳍作为波尼岛的守护神，它的职责就是守护波尼岛，但漫长的岁月下来，有很多贪图卡噗.鳍鳍力量的人不知死活的来纠缠它。
截止至如今，卡噗.鳍鳍对这种人已经感到很厌烦，所以乃至于它现在在人类面前都已经很少现身了。
“qi～”
卡噗.鳍鳍摇头拒绝，紫罗兰色的贝壳飘起就准备离开。
“真是冷淡的态度呢，连犹豫都不犹豫一下就拒绝吗？”玛门挑了挑眉，也没有太过意外。
“不过好不容易才找到你，可不能让你轻易离开。”
一股黑色的光芒突兀的亮在了卡噗.鳍鳍的身上，卡噗.鳍鳍感受到了这股束缚，倏地转过身，冰冷的视线落在这个人类少年身上。
桀桀桀～
低沉邪恶的桀笑声响起，猩红的双眸亮起，耿鬼从玛门的影子中升起，咧嘴大笑着。
正是闪光耿鬼的黑色眼神！令对手无法回到精灵球，但对野生宝可梦使用却有不一样的效果。
卡噗.鳍鳍短时间内无法离开这里了，除非它打倒闪光耿鬼。
好家伙！
嘉德丽雅看了一眼玛门跟闪光耿鬼，这也太野蛮了吧，卡噗.鳍鳍现在肯定很生气。
“qiqi！！”
而也正是如此，卡噗.鳍鳍叫显冷漠了很多，并且带着怒气。
“火气不要这么大，你也要理解一下我嘛，我那么喜欢你，你连个收服的机会都不给我吗？”
玛门反而把责任推卸给卡噗.鳍鳍，依旧是那副阳光的笑容。
“qi！qi！！（可我不喜欢你啊人类！）”
卡噗.鳍鳍差点没绷住，你喜欢我我就得回应你？
喜欢我卡噗.鳍鳍的人能绕整个波尼岛一圈，那我得回应到什么时候去？
“如果你能多了解我，我相信你对我的态度会有所改观的。”
玛门毫不在意的把玩着手里的精灵球，他并不着急，今天他有很多时间。
“来对战如何？只要我打败你，你就成为我的宝可梦，反之，我放你离开。”
玛门觉得自己很讲道理了。
“qi！”
而回应玛门的，是一道巨大的水炮，当然，卡噗.鳍鳍终归是岛屿守护神，这道水炮瞄准的是玛门身前的闪光耿鬼。
卡噗.鳍鳍很不爽！尤其这只胖子宝可梦脸上似嘲似讽的笑容。
“突袭。”玛门轻笑了一声。
灰胖子眼中黑芒一闪，身形化为一道灰影闪电般躲开了袭来的水泡，突袭至卡噗.鳍鳍的身侧。
黑色的爪子直接撕在了卡噗.鳍鳍的身上，令卡噗.鳍鳍身子摇晃了一下，但也仅此而已了。
恶系的先制技突袭！
卡噗.鳍鳍对突袭是有抗性的，而且它防御很出色，这击突袭的伤害很一般。
但……
“桀桀桀～”
灰胖子又是咧嘴邪笑着，身子左摇右晃，甚至吐出长长的大舌头对卡噗.鳍鳍晃来晃去。
关键是，那舌头就在卡噗.鳍鳍脸前晃荡着，差点就碰到了！
卡噗.鳍鳍立刻控制着贝壳退后，它咬着牙，额头上升起一个黑色的‘#’字。
“感受到了么卡噗.鳍鳍，耿鬼对你非常热情，它也很喜欢你。”
“qi？？”


第29章 卡噗鳍鳍，是我的啦！

卡噗.鳍鳍简直气笑了。
好好好！！
“qi！！”
卡噗.鳍鳍清脆的叫声高昂的响起，一股粉色的薄雾开始弥漫于地上。
“这个是？”
嘉德丽雅眼眸微微闪烁，这是薄雾场地！
但从这薄雾场地的弥漫速度来看，并不是招式，反而更像是薄雾制造者特性铺开的薄雾场地。
就好像降雨特性跟求雨招式，虽然都是雨天，但二者其实在对战中有根本性的区别。
降雨可以毫无预兆的展开雨天，而求雨却得使用招式，而对手则是完全可以趁你使用求雨趁机强化或者进攻。
所以天气特性跟场地特性的强势点就在这里，可以没有任何代价的铺开天气、场地。
毕竟对特定的宝可梦，一个天气、场地所带来的增益是非常大的。
“果然是薄雾制造者啊。”玛门倒是更为欢喜，毕竟这只卡噗.鳍鳍要是心灵感应特性的话，他反而要可惜。
“有薄雾场地在的话，不能用异常状态类的招式了。”
玛门微微歪头。
薄雾场地：使一段时间内地面上的宝可梦不会陷入异常状态以及混乱状态，地面上的宝可梦受到的龙属性招式伤害降低。
“不过也无所谓。”
但随即，玛门便笑了笑。
“qi！！”
催动了薄雾制造者后，卡噗.鳍鳍身上亮起了淡淡的海蓝色光芒。
水系的冲浪！
哗啦哗啦～
海流不断奔涌，一道近二十米之高的巨浪托起卡噗.鳍鳍席卷而起，朝着耿鬼涌下。
这冲浪，好强！
看着这连阳光都遮掩住的巨大海浪，嘉德丽雅眼中异彩连连。
虽然有因为本就在海岸边的地理位置加成，但这种威势的冲浪，这只卡噗.鳍鳍的实力很强。
“污泥炸弹。”
闪光耿鬼张开大嘴，一颗颗深紫色的污泥炸弹喷吐而出，疯狂轰击着袭来的巨浪。
轰轰轰！
在污泥炸弹的剧烈轰炸下，巨浪冲势一缓逐渐无法维持住平衡，一个个豁口被轰开，浪潮生生崩塌。
剧烈的大水塌陷坠下，这一幕场景十分的壮观，很有冲击力。
“潜灵奇袭。”
闪光耿鬼身后一道幽深的阴影裂口张开，耿鬼直接钻了进去。
幽灵系的潜灵奇袭！
大水终于完全落下，卡噗.鳍鳍谨慎的观察着四周。
阴影浮现于卡噗.鳍鳍身后，闪光耿鬼从阴影中钻出，卡噗.鳍鳍立即察觉转身。
“桀～”
但闪光耿鬼并没有攻击，而是张大了嘴巴凑近了卡噗.鳍鳍，歪嘴斜眼，对着卡噗.鳍鳍做了一个‘萌萌哒’的鬼脸。
卡噗.鳍鳍被这‘贴脸杀’吓了一跳，应激似的飞快退后，速度飞快。
“qi！！！”
但看到耿鬼在那里捧腹大笑，笑得停不下来的模样，卡噗.鳍鳍回过神来，恼羞成怒的尖鸣。
这该死的灰胖子！安敢如此欺我！
魂淡！！
蓝色的水光闪亮，一道巨大的水炮成型，破空射向了耿鬼。
水系的水炮！
“突袭。”玛门轻笑了一声。
闪光耿鬼眼中黑芒一闪，化为灰黑色的魅影瞬间躲开了水炮飞速疾驰，眨眼间就来到了卡噗.鳍鳍的身侧。
先制技突袭！在突袭的加持下，耿鬼的速度快的惊人。
“打雷。”
滋啦滋啦～
金色的雷电在耿鬼身上闪烁，卡噗.鳍鳍转身正准备与耿鬼拉开距离。
轰！
打雷的雷电轰然命中卡噗.鳍鳍。
卡噗.鳍鳍浑身都被雷电侵蚀，强烈的痛楚令卡噗.鳍鳍发出痛鸣。
打雷炸开，卡噗.鳍鳍整个身子都被轰飞了出去。
电克水，这击打雷对卡噗.鳍鳍的伤害不低。
“污泥波。”
闪光耿鬼嘴角高高咧起，右臂举起对准了卡噗.鳍鳍，深紫色的污泥化为洪流席卷涌向卡噗.鳍鳍。
毒系的污泥波。
卡噗.鳍鳍强行稳住了身体，只来得及张嘴吐出一道沸腾的热水迎击。
然而热水与污泥波正面冲突，没一会热水就被污泥波冲溃，大量的污泥直接冲击到了卡噗.鳍鳍身上。
耿鬼本系的污泥波，对卡噗.鳍鳍的伤害很高，卡噗.鳍鳍直接被污泥波冲进了海水中。
“打雷。”
玛门并没有停止进攻。
卡噗.鳍鳍的特防很高，应该还没有失去战斗能力。
耿鬼又是一道雷电射出，正中水中的卡噗.鳍鳍，金色的雷电将这一片海水都染成了金黄色，细小的电弧四溢。
“这耿鬼……”
嘉德丽雅眼眸倒映着前方海域的金色雷电，而在海水上，灰黑色的耿鬼漂浮着，邪恶的身影那两点猩红的瞳光格外醒目。
她是真没想到，这只给她抽象印象的闪光耿鬼，居然这么强大！
那可是传说中的卡噗.鳍鳍啊，可是在这只耿鬼的面前，居然如此的无力。
“不用这么惊讶，其实传说宝可梦没有想象的遥不可及。”玛门看出了嘉德丽雅的想法，笑着开口道。
“？”嘉德丽雅疑惑。
“卡噗们这种普通的传说宝可梦，也就是冠军级的水平罢了，这还算是比较强的了。”玛门语气很是随意。
“某些比较弱的野生传说，更是只有天王级，你上你也行。”
嘉德丽雅：（°—°）
但玛门的确没有骗嘉德丽雅，像火箭队现在找到的双子岛急冻鸟、冠军之路火焰鸟、无人发电厂闪电鸟，真的只有天王级水平。
而卡噗们的水准已经算是比较好的了，都是冠军级的实力。
“不过也只限于这种普通的传说，如果是凤王、洛奇亚这种等级的传说，就完全不一样了。”
玛门又补充了一句，凤王洛奇亚这样的高等传说，哪怕野生状态，也完全不是火焰鸟这种普通的野生传说宝可梦能比较的。
“原来如此。”嘉德丽雅若有所思，她好像明白玛门的意思了。
“那么接下来，就是投球时刻了。”
玛门看着被闪光耿鬼涌精神强念控制着飘回来的卡噗.鳍鳍，满意的点头。
卡噗.鳍鳍已经晕过去了，双眼都转起了圈圈。
这样最好，反抗能力少一些。
当初玛门抓霏欧纳的时候，用了三十七颗高级球才收服，不知道这次收服卡噗.鳍鳍要用多少颗球。
不过也无所谓，他背包里可是备了两百颗高级球口牙！
卡噗.鳍鳍，是我的啦！


第30章 鳍鳍，你也不想波尼岛沉了吧？

嘉德丽雅觉得自己今天是见世面了。
虽然这个世界上并非是没有传说宝可梦训练家的，比如说丰缘地区的神代，据说他就是收服了传说的巨人雷吉洛克。
在比如说伽勒尔地区前前任的冠军马士德，上上个时代最出名的传说训练家，他与他的搭档武道熊师，创造了至今无人可破的连续18年不败记录。
这两个就是世界上最知名的收服了传说宝可梦的训练家，至于其他的，嘉德丽雅此前从未听说过。
但她今天即将见到第三个了。
虽然……
“第49颗。”
嘉德丽雅默默看着玛门抛出高级球，这是第49次了。
没错，前面的48颗高级球，全都被卡噗.鳍鳍给挣脱开。
嘉德丽雅知道收服传说宝可梦不容易，但她真没想到，精灵球环节也这么难。
虽然某些桀骜不驯的野生宝可梦，也会挣脱几次，这并不奇怪。
但最多也就三四次罢了，而卡噗.鳍鳍这都已经快五十次了！
这也未免太离谱了。
倒是玛门并不是太意外，传说宝可梦的意志力都是比较出色的，潜意识的抗拒也比较重。
高级球抛过一道完美的抛物线命中卡噗.鳍鳍，卡噗.鳍鳍化为一道红光被高级球吸收进去。
滴～
滴～
高级球落在地上，慢慢晃了两下。
能成功吗？
嘉德丽雅有些紧张的看着这颗高级球，就差最后一下呢。
滴～
高级球晃了第三下，指示器上的红灯依旧在一闪一闪。
叮～！
伴随着最后一声清脆的叮响，高级球定格。
成功了！
嘉德丽雅俏脸不由露出笑容，她替玛门开心，终于收服成功了。
“不错，卡噗.鳍鳍，收服。”
玛门缓缓走上前，捡起了这颗高级球把玩了两下，颇为满意。
“桀桀桀～”
闪光耿鬼飘了过来，绕着玛门转圈圈鼓掌，为自己又多了一个同伴感到开心。
“恭喜你，玛门。”嘉德丽雅也走了过来。
“谢谢，那么出来吧，卡噗.鳍鳍。”玛门打开了这颗高级球。
白光落地，卡噗.鳍鳍坐在贝壳里，一副失魂落魄的失意神态，呆呆的看着地面。
自己居然真的被一个人类给收服了，啊这……
“不要这么失落的神情嘛卡噗.鳍鳍，跟着我不会差的。”
玛门安慰着卡噗.鳍鳍。
“qi？”卡噗.鳍鳍瞥了玛门一眼，希翼的问了一句。
“放了你？不可能的，别想了，绝对不会的。”玛门毫不犹豫的拒绝。
好不容易才收服卡噗.鳍鳍，放了它？想太多了。
“qi！qiqi！！”
卡噗.鳍鳍有些激动，守护波尼岛，这可是它一直以来的责任啊。
“鳍鳍啊，现在都什么时代了？你咋还那么纯呢？”玛门闻声歪头。
他有常磐之力，所以可以清晰的明白卡噗.鳍鳍想表达的意思。
“？”卡噗.鳍鳍盯着玛门，它觉得玛门在骂它！
“没有谁是离不开谁的，不论是你还是波尼岛，你们是对方的必需品吗？就一定要绑定的？”
玛门对卡噗.鳍鳍问道。
“……”卡噗.鳍鳍一愣。
“事实并不是的，难不成波尼岛离开了你还活不下去了不成？你总得给波尼岛一个机会的，或许没有你，他们能够活的更好呢。”
玛门循循善诱。
“qi……qi……”
卡噗.鳍鳍沉默了一下，但还是不甘心的轻鸣了两声。
“放心吧鳍鳍，你并不是没有未来。”玛门露出一个温和的笑容。
“虽然你失去了波尼岛，但你还有我啊！你完全可以把我当成你的‘波尼岛’。”
玛门理直气壮，声音非常正气。
嘉德丽雅听到这话一愣，眼神古怪的看着玛门。
卡噗.鳍鳍为什么会‘失去’波尼岛，你是只字不提啊？
卡噗.鳍鳍震惊的瞪大眼睛看着玛门，这个人类说的是人话？
谁教你这样说话的？
“不论如何，你都是我的宝可梦了，以后我们好好配合，我会带你走向巅峰的。”
玛门微笑对卡噗.鳍鳍开口，他觉得自己已经很有诚意了。
“qiqi……”
卡噗.鳍鳍无奈的应声，就算不答应也没办法，这个人类不可能放过它的。
卡噗.鳍鳍很忧愁，为什么自己要这么有魅力呢？可恶！！
天生丽质这种特点，让卡噗.鳍鳍有时候也很苦恼，它就是这么招人喜欢。
“不错不错。”玛门非常满意。
“那么从今天开始，我们就是同伴了，多多指教哦卡噗.鳍鳍。”
“qiqi～”
卡噗.鳍鳍无精打采，它现在状态本就就一般，又被强行‘绑架’，它能有精神就奇怪了。
“先回来休息吧，等会带你去治疗。”
玛门将卡噗.鳍鳍收回了精灵球。
“看起来卡噗.鳍鳍不是很愿意呢。”
嘉德丽雅黛眉微微蹙起，有些担心后面自己收服卡噗.蝶蝶会不会也遇到这种情况。
“毕竟是一直都在担任岛屿守护神，突然被收服有点迷茫是很正常的。”玛门理所当然的回了一句。
“这种情况就得看我们训练家了，慢慢感化它们就好。”
“那如果它们还是不配合呢？”
嘉德丽雅疑惑问道，她虽然自己是没遇到过，但也是听说过的。
有些野性难驯或者性格比较骄傲的宝可梦，哪怕是被收服了也不会听从训练家的话，甚至在对战中摆烂的都有。
“那就只能用特殊一点的办法先让它们配合了。”玛门不紧不慢的语气很是从容不迫。
嘉德丽雅好奇。
“就拿我的卡噗.鳍鳍举个例子吧。”
玛门与嘉德丽雅并肩走在沙滩上，在沙子上留下了一个个并齐的脚印。
“嘉德丽雅，你觉得卡噗.鳍鳍在意的东西是什么呢？”
嘉德丽雅思考了一下。
“是波尼岛吧？”
“没错，对于卡噗们而言，它们最在意的还是自己守护的岛屿，毕竟是土地神宝可梦嘛。”
玛门笑着点头，四只卡噗在图鉴的分类内都是土地神宝可梦，无一例外。
“那么就很简单了，如果卡噗.鳍鳍后面还不愿意配合我的话，只要这样说一句就可以了。”
玛门嘴里缓缓咧起，浓郁的恶意浮现。
“卡噗.鳍鳍，你也不想波尼岛沉了吧？”
卡噗.鳍鳍：（°︵°）
嘉德丽雅恍然，她懂了。


第31章 这火箭队boss之位我也坐得！

最近库库伊不是睡得很好，原本因为美月的‘横空出世’，他心情还是很好的。
美月这样有天赋的‘怪物’，正是阿罗拉地区正在崛起的前兆啊！
他准备等过段时间，再去关都地区一次申请成立阿罗拉联盟，虽然不知道能否成功，但他必须去尝试。
可最近一些微妙的发现，让他察觉到了阿罗拉地区平静表面下的风起云涌。
骷髅队突然解散，古兹马开娱乐城，这两件事是让库库伊真的完全想不通。
太不对劲了，但他现在明白了。
“所以确定吗？真的关都地区那边的火箭队？”
库库伊眉头紧锁，他此刻正在打视频电话，而且是多人。
而其他的三个，正是美乐美乐岛岛屿之王哈拉、乌拉乌拉岛岛屿之王默丹以及阿卡拉岛的岛屿女王丽姿。
可以说，这是阿罗拉地区目前权利实力最高的几个人了。
“恩，老夫亲自盘问的，黑色的制服，制服上有个大写的‘R’字母，是火箭队不会错的。”
哈拉沉声道。
他的下属偶然抓到了几个狼狈的宝可梦猎人，盘问之下才知道，他们的据点被人给清扫了，他们自己都是被撵的四处躲藏。
而清扫了宝可梦猎人据点的，居然是黑暗组织火箭队！
这……
哈拉当时都惊了，火箭队他并不熟，但也算勉强听说过，可问题是……
“火箭队不是只活跃在关都地区的吗？怎么会出现在我们这边的。”丽姿不解的问道。
关都地区跟阿罗拉地区的距离可是相当远的啊。
“唉～多事之秋啊。”默丹扶额，忍不住叹了一声。
“扩张地盘吧，对于火箭队这样的邪恶组织而言，也不会有别的理由了。”库库伊无奈道。
“这样说来，骷髅队的解散恐怕也跟火箭队脱不了干系，火箭队现在正在清理美乐美乐岛上最后的黑暗势力。”
库库伊合理的猜测，火箭队既然来到阿罗拉地区，那么第一件事肯定就是去找骷髅队的麻烦。
而现在结果也已经证明，骷髅队无了，而古兹马……恐怕也是加入火箭队了。
“来者不善，这是一条噬人猛虎啊。”哈拉低沉道。
默丹又是叹了一声。
“有那么夸张吗？”丽姿觉得三人似乎是过于小题大做了。
“火箭队就算难缠，但这里是我们的阿罗拉。”丽姿叉着腰很是淡然的开口。
火箭队终归是根基处于关都地区，就算是向外扩张，也绝不可能把所有人手都派出来。
而阿罗拉与关都隔着一片汪洋大海，往来都需要时间，更别提是支援了。
“相比较在这里无意义的担心，我们只要派人调查出火箭队的基地，然后我们一起出手解决掉他们就好了。”
丽姿捋了一下头发，露出一抹魅力十足的自信笑容。
“让这火箭队也见识一下我们阿罗拉的力量，真是的，这么多地区不挑，就挑我们阿罗拉，这是什么意思？这是瞧不起我们吗？”
作为目前最年轻的岛屿女王，丽姿的确有资格自傲，而且她也并不觉得阿罗拉这边的火箭队会很难对付。
笑话，虽然他们阿罗拉地区没有联盟，也没有四天王跟四天王冠军，但他们阿罗拉弱吗？
三个岛屿之王都是天王级的强大训练家，而库库伊更是冠军级！
还有库库伊的好朋友马睿因，默丹当成继承人培养的阿塞萝拉，以及几年前的诸岛巡礼冠军，如今正在世界旅行的卡希丽，也都是天王级。（马睿因、卡希丽是究极日月中的阿罗拉四天王）
真当他们阿罗拉地区好欺负嘛魂淡！！
丽姿觉得自己就能解决这个阿罗拉火箭队分部，自己可是阿卡拉岛的岛屿女王口牙！
“丽姿说的有道理，先派人调查吧，不论如何，也不能允许火箭队在我们阿罗拉肆无忌惮的发展。”哈拉作为最年长的岛屿之王，沉声开口道。
火箭队是邪恶组织，不用想都知道肯定是来者不善。
“如果发现了火箭队的踪迹，也不要轻举妄动。”
“嗯，就先这样吧。”
“还得着重观察古兹马，我怀疑古兹马现在恐怕也已经加入了火箭队。”
库库伊补充了一句，他的直觉一向很准。
又是大概商讨了几句，几人结束了视频电话，库库伊看着研究所外的大海，神情沉重深邃。
能在关都联盟眼皮子底下发展起来的火箭队，肯定是不简单的，尤其是对于他们这个连地区联盟还未成立的地区来说。
但唯一值得庆幸的就是，火箭队肯定不会全员出动，也不知道这次来阿罗拉的火箭队高手有几个。
……
美乐美乐岛的别墅内。
“少爷，恐怕哈拉那边已经察觉到我们的存在了。”
兰斯低着头，对抱着朵米诺的玛门恭敬道。
“根据属下汇报，一些逃窜的宝可梦猎人都被哈拉的手下给抓住了。”
“没事，这是迟早的问题。”
玛门搂着朵米诺柔软的纤腰，无所谓的回了一句。
倒不如说，岛屿之王这边现在才发现火箭队的存在反而是有点慢了。
不过也不奇怪，火箭队目前除了清剿宝可梦猎人的据点，其它活动都是很隐晦的。
“继续清剿行动吧，让古兹马跟嘉德丽雅一起去，把美乐美乐岛的地下势力给完全肃清掉。”玛门吩咐道。
“是，我会通知嘉德丽雅跟古兹马的。”
兰斯点头，美乐美乐岛的清剿行动一直都是由嘉德丽雅负责。
“少爷，近期行动的话，恐怕会让哈拉这边警觉的吧。”朵米诺疑惑的问道。
“总得跟他们打个招呼的，以后大家都是一个地区一起发展的‘朋友’嘛。”
玛门嘴里缓缓扬起，他早就想跟哈拉他们好好见一见了。
“少爷您要亲自出面？可boss那边？”
兰斯有些担心，毕竟玛门是板木的儿子这一点，对外是没有隐瞒的。
玛门成为了火箭队的高级干部，到时候关都联盟那边的人与哈拉他们对一对人，那板木这个做爹的难道不应该被查一查？
“不用担心，我早就想好了，让老登跟我到时候切割就行。”
“啊？”兰斯一愣。
“大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下？等时机一到，那老登合该退位于我，让他好好当他的道馆馆主去吧。”
“我玛门才是能带领火箭队崛起的人口牙！这boss之位我也要坐一坐！”
玛门高高咧起嘴，说不出的张狂。
兰斯：（⊙.⊙）
朵米诺：（°—°）


第32章 这姑娘有十八岁吗？

让老登板木退位，自己担任火箭队的boss，这并不是玛门的心血来潮。
这是他早就做好的决定。
毕竟相比较暴露身份，板木继续用道馆馆主的身份蛰伏在精灵联盟明显是更有利的。
何况这并不是很困难，无非就是让板木跟玛门正义切割罢了，而且这也有利于板木之后在关都联盟的发展。
为了公道与正义‘大义灭亲’，这个名头安在板木身上，只会更加提升他在关都的威望。
玛门作为火箭队高级干部的身份‘暴露’势必会让关都联盟怀疑板木，但板木对此毫无所知，并且在联盟调查下，他也没有任何疑点。
然后再安排一出父子决裂的戏码，板木就能完全再次在关都联盟站稳脚跟。
而且为了捉拿误入歧途的儿子，板木下定决心要亲自将其带回联盟，因此原本对联盟高层之位不感兴趣的他，突然挑战关都四天王一步一步往上爬也是很合理的对吧？
大概的剧本玛门都已经脑补好了，这肯定很有意思！
尤其是以坂木的实力，说不定还能成为关都冠军呢。
一想到那个画面，玛门就绷不住了。
“哼哼哼～哈哈哈哈哈哈哈哈～”
看着大笑的少爷，兰斯与朵米诺两人沉默了。
“对了兰斯，朵米诺，从今天开始，要叫我大人。”
玛门示意二人从今天开始改口，不然‘少爷’这个称呼，也很容易令外人联想到玛门的身份。
“是，玛门大人。”
……
时间又过了两日，美乐美乐岛的一处野外。
“嘉德丽雅大人，前面就是了。”
“嗯，辛苦你们了。”
嘉德丽雅缓缓踏步向前。
她此刻穿着一件修身黑色蕾丝打底衫，下身则是黑色铅笔裤，外套着一件黑色修身大衣，整个人与平时的风格完全不同。
但那股仿佛刻在骨子里的优雅气质，却依旧是令人惊艳。
“通知下去，开始动手吧，让我们把这座岛屿最后的污点排除掉。”
嘉德丽雅眼中闪烁起了蓝光，不急不慌的淡然语气很是从容。
一颗精灵球飘出打开，气息凌厉锋锐的艾路雷朵出现在嘉德丽雅身前。
“是！”
这名火箭队成员立刻拿出通讯器传达下去。
几个火箭队成员派出了自己的手持宝可梦，拉达、阿罗拉拉达、阿罗拉臭臭泥等等宝可梦，直接对前方做好标记的位置发起进攻。
随着剧烈的轰响，被轰击的地方直接粉碎，一个洞口出现在众人眼中。
不多时时间，几个人捂着嘴从中跑了出来。
但第一时间看到周围的火箭队，这几个人面色瞬间难看到了极点。
“火箭队！又是你这个臭女人！！”
领头的中年人面容扭曲，憎恶的看着嘉德丽雅。
他记得她，就是这个看上去精致漂亮的女人，一直在追着他们！
“该死！我们又没得罪过你们，你们就一定要把事情做的这么绝吗？”
这名宝可梦猎人怒吼着，歇斯底里的模样非常狰狞，眼中也满是血丝。
这段时间他就没过过一天好日子，每天都是在东躲西藏就算了，可刚刚才落脚没一天，火箭队就又打过来了。
他心态都要崩了。
“非常抱歉，我们火箭队的地盘容不下任何一名宝可梦猎人。”
嘉德丽雅噙着淡淡的唯美笑意，平淡的声音令这个宝可梦猎人神情更加难看。
“我们离开美乐美乐岛，这样总行了吧？”中年宝可梦猎人咬牙道。
虽然心中无比的屈辱愤恨，但他还是知道的，嘉德丽雅对他们实在是太强了。
“抱歉，不可以。”嘉德丽雅淡笑道，她依旧是那么有礼貌。
“火箭队最近发现了一处矿脉，聘请工人的话成本太高了，所以我们挺需要各位的，能请你们束手就擒吗？”
嘉德丽雅微笑着对前方的几个宝可梦猎人开口，她甚至还征询了几人的意见，用的是问句！
嘉德丽雅大人真的太温柔了！又美丽又温柔！
嘉德丽雅身后的几个女性火箭队成员，看着嘉德丽雅的背影犯花痴。
“草泥马！臭女人，你特么居然想让我们给你去挖矿？！”中年宝可梦猎人绷不住了。
“大胆！居然敢骂嘉德丽雅大人！”
“我草泥马！”
“嘉德丽雅大人让你挖矿是看得起你，你居然不识好歹！”
嘉德丽雅还没开口呢，周围的火箭队成员顿时就怒了，让自己的宝可梦们一拥而上，准备好好教训教训这几个宝可梦猎人。
嘉德丽雅见此微微一笑，这种情况的话……其实出现好几次了。
只能说对于这些可爱又忠诚的手下，嘉德丽雅还挺喜欢的。
没一会时间，这几个宝可梦猎人就被火箭队成员们用正义的群殴拿下，然后押走。
“嘉德丽雅大人！不好了！”
通讯器突然响起，一名手下急忙说道。
“岛屿之王哈拉带人赶过来了。”
岛屿之王哈拉，这座美乐美乐岛权利最高的人，也是明面上美乐美乐岛的最强者！
“冷静一点，我现在赶过来，你们带人撤退。”
嘉德丽雅很冷静，对这名慌张的手下安抚道。
嗯，她带出来的手下基本都是此前骷髅队的成员，平时还好，但碰到哈拉这种级别的，说不慌是不可能的。
另一边。
“果然是火箭队！”
哈拉看着前方那六七个身穿黑色制服的男女，神色沉着，而且……
哈拉望向了侧边缓缓走来的金发黑衣少女，花白的眉头皱起。
“嘉德丽雅大人！”
这几个火箭队成员立刻露出了激动的神色，天知道他们一直被哈拉盯着有多紧张。
嘉德丽雅对他们点头，而后望向了哈拉。
“岛屿之王哈拉，很荣幸见到您。”
虽然身份是火箭队，但嘉德丽雅依旧保持着自己的礼貌与优雅。
虽然看起来是一身黑色干练的装扮，但那股子大小姐的气质，依旧很显著。
至少哈拉一下就看出来了，这个少女恐怕家世很不错。
“你就是火箭队的干部？”哈拉沉声问道。
“火箭队高级干部.嘉德丽雅。”嘉德丽雅做了一个自我介绍，取出自己的银质火箭队徽章晃了晃。
高级干部？哈拉眼眸微凝。
“恕老夫无礼，得请你跟老夫走一趟了。”哈拉取出了两颗精灵球，神色肃穆凝重。
火箭队的高级干部，不能放过！
“是吗？那就要看您的本事了。”嘉德丽雅依旧是优雅的微笑以对。
跟阿罗拉的岛屿之王以正邪不同的立场战斗，这种事嘉德丽雅做梦都没想过。
但现在却是确确实实的发生了，而且……
嘉德丽雅眼中超能力蓝光一闪一闪，心脏都在扑通扑通的跳动。
很有趣不是吗～！
‘如果能拿下这个女孩子，肯定能问出很多火箭队的信息。’
哈拉心中想道，火箭队高级干部，在火箭队中地位仅低于火箭队首领的高层！
至于自己会不会打不过这个漂亮的少女？哈拉当然没想过这点。
自己可是岛屿之王哈拉！而对面呢？这姑娘有十八岁吗？
绝对会赢的！
（ps：求一下票票啊兄弟萌）


第33章 竹兰惊呆了

对于哈拉而言，他此刻是极为郑重的。
毕竟对方可是火箭队的高级干部，就算看起来很年轻，哈拉也是准备全力以赴的去面对。
务必要拿下对方！
“好胜毛蟹！穿着熊！”
哈拉打开了自己的两颗精灵球，气息强盛的好胜毛蟹与穿着熊落在了哈拉身前。
这是哈拉的真正主力，可不是大考验对战美月时用的那些新培养的宝可梦。
“格斗＋冰的好胜毛蟹，一般＋格斗的穿着熊。”嘉德丽雅见此唇角不禁微微翘起。
“哈拉前辈，实在是很不巧，我所擅长的属性，正好克制您呢。”
嘉德丽雅超能力控制着一颗精灵球飞出打开，沉重的巨金怪重重的落在了嘉德丽雅身前。
锋芒毕露的艾路雷朵也是缓缓走上前，冰冷如利刃一般的视线凝视穿着熊。
这不就巧了吗？
哈拉是专精格斗系的训练家，而嘉德丽雅却恰好是专精超能系的。
“老夫这辈子面对的属性劣势战数不胜数，但真正能战胜老夫的，可不多。”哈拉开口道。
但他的眼神却是沉了下来，虽然年纪的确大了，但观察力敏锐的他很轻易的就判断出来。
这只巨金怪跟艾路雷朵的实力非常强！
这么漂亮精致的少女，居然是天王级的？！
为什么呢？为什么这么年轻前途无限的孩子，居然会加入火箭队这样一个邪恶组织。
“少女哟，你们火箭队来我们阿罗拉地区，到底是为何？”
哈拉看着嘉德丽雅沉声问道，他也察觉到了，这个少女似乎心性并不邪恶。
“组织顺势而为的扩张，关都那边已经饱和了。”嘉德丽雅淡淡笑着回道，这没有什么好隐瞒的。
“而阿罗拉人杰地灵，很适合不是吗？”
“阿罗拉并不欢迎你们！”
“哈拉前辈，您是一位人生阅历丰富的长者，这种小孩子的气话，我真是不敢相信，是从您口中说出来的。”
嘉德丽雅眼神异样的看着哈拉，依旧用彬彬有礼的优雅语气缓缓说道。
“……”哈拉沉默了。
是的，他当然也知道，自己对着火箭队说这种话，的确是过于天真了。
“倒是老夫愚钝了，不过少女哟。”哈拉眸光如剑，直视着前方美丽的少女。
“像你这样的孩子，你的人生不应该是在火箭队这样的邪恶组织里度过，那是错误的，那会毁了你！”
“毁了我……吗？”
嘉德丽雅精致面颊上的笑意慢慢收敛，眼中忽明忽暗的蓝光在闪烁。
“原来如此，没有经历过他人的人生，就这么傲慢自我的对其定义，看来作为岛屿之王的哈拉前辈您也不过如此。”
嘉德丽雅平静回复，是的吧，从下定决心加入火箭队开始，嘉德丽雅就知道，自己会面对这种情况。
但嘉德丽雅知道，自己没有错！
“这并非傲慢！老夫不知道你经历过什么，但不论如何，火箭队是邪恶组织！它不是你们年轻人的归宿！”
哈拉沉声反驳道，但看着面无表情的嘉德丽雅，哈拉心中叹了一声。
“多说无益，少女哟，就让老夫来将你引导回正道吧！”
哈拉依旧决定，等打败这个少女以后，一定要好好纠正她那错误的思想。
明明这么年轻，明明这么有天赋，她的后半辈子怎么能被火箭队给毁了呢！
哈拉威严的气势巨增、劲增、狂增！
不过是超能系罢了，在我阿罗拉地区最强的格斗系训练家面前，属性克制也无用。
“赌上我岛屿之王哈拉的名字！”
来！战！
然后……
……
“原来如此，打败了你的是火箭队高级干部吗？”
医院里，前来探望哈拉的库库伊神情不是很好看，眉头紧锁，连岛屿之王哈拉都能打败的高级干部？
而不小心扭到腰才躺到医院来的哈拉有点尴尬的点头。
“没错，她的名字叫嘉德丽雅，老夫大意了，没想到她的实力居然如此强劲。”
哈拉叹了一声。
“她极为擅长超能系，本身也是一位强大的超能力者，甚至可以把超能力加持到她的巨金怪与艾路雷朵身上，增强它们的实力。”哈拉郑重描述道。
“还是一个能力者吗？”库库伊扶额，不禁更加头疼。
超能力者算是能力者中数量最多的一类了，但能把超能力加持到宝可梦身上给它们增幅，这种强大的超能力者可是极为罕见的。
据库库伊已知，他所知晓的似乎也就关都那边金黄市的金黄道馆馆主娜姿能够做到这一点。
没想到火箭队又出现了一个。
“哈拉前辈，我记得我们前几天商讨出来的是，碰到火箭队的高级成员，不要轻举妄动。”
库库伊有点心累，看着此刻腰部裹满绷带的哈拉。
这……都还没正式开始跟火箭队‘交火’呢，己方就先白给了一个。
哈拉沉默了。
“老夫也没想到，这个少女的实力会这么强大，是老夫莽撞了。”
哈拉没有嘴硬，而且承认了自己的错误。
“不过你放心，医生跟老夫说了，这次的扭伤很轻微，休养几天老夫便可以出院了。”
“嗯，前辈还记得那个嘉德丽雅的外貌吗？”库库伊思索着。
“当然，老夫的手下还拍下了照片，库库伊你想通缉她？老夫并不认为这是一个明智的决定。”
哈拉表达了自己的想法，顺便将手机拿了过来，找到了当时他下属拍到的照片。
“不，现在还不能通缉。”库库伊摇了摇头。
“我会先去调查这个嘉德丽雅身份的，如果能调查出来就最好了。”
库库伊看着照片内的嘉德丽雅，虽然并不是高清，但也能看得出这名少女精致的容貌。
心中不由感叹，现在的邪恶组织高级干部，不仅这么漂亮还这么能打的吗？
库库伊看了一眼面容有点苍白虚弱的哈拉，恩，哈拉都被打进医院了。
虽然据哈拉自己说的，他是躲避招式余波不小心自己扭伤的。
库库伊把这张照片发送到自己手机里，然后去调查了。
有名字跟照片，很快库库伊就查到了嘉德丽雅的基本信息，她来自神奥地区。
然后……
‘姓名：嘉德丽雅（图片.jpg）
年龄：17岁
已知手持主力：巨金怪、艾路雷朵
所属组织：火箭队
战绩：正面击败了阿罗拉岛屿之王哈拉并使其住院。
危险程度：☆☆☆☆
悬赏金额：暂无
备注：来自神奥地区的超能力少女，天王级训练家，非常危险！’
铃兰岛神奥联盟大楼冠军办公室内，看着电脑上从阿罗拉那边发过来的这份资料信息。
竹兰惊呆了！


第34章 竹兰：嘉德丽雅，我会把你带回来的！

自己是出现错觉了吗？
竹兰看着这份资料眼睛逐渐瞪大，不敢置信。
自己的好姐妹、对战开拓区的对战城堡主人，居然变成了邪恶组织火箭队的高级干部？？？
而且还打伤了阿罗拉地区的岛屿之王哈拉。
这怎么可能！这不可能的啊！
竹兰内心波涛汹涌，虽然从前段时间的通话来看，嘉德丽雅似乎有了微妙的变化。
但竹兰还是无法相信，嘉德丽雅怎么会加入火箭队呢？？
不，里面一定有什么误会的。
火箭队可是邪恶组织啊，而且还是连关都联盟都无法完全清除的邪恶组织。
竹兰立刻取出手机给嘉德丽雅打去电话，实际上现在竹兰每隔几天就会给嘉德丽雅打一个。
但不知道为什么，嘉德丽雅都不肯接。
而这一次也是没有任何意外的，您拨打的电话无人接听，请稍后再拨。
“嘉德丽雅……”
看着电脑上嘉德丽雅的那张身着黑衣的照片，竹兰神色逐渐复杂，她想起了那天电话中嘉德丽雅所说的话。
‘过去软弱的我，从今天开始已经死掉了。’
竹兰明白的，她一直都明白嘉德丽雅内心的骄傲，但就算是要改变自己。
也不应该加入火箭队啊！
竹兰无法想象未来的某一天，自己与嘉德丽雅站在完全相反的立场上战斗的场景。
那并不是竞技场内友谊性质的对战，那是完全不同的残酷战斗。
不应该是这样的。
“会长，是我，对，我要去阿罗拉一趟，很重要的一件事。”
竹兰毫不犹豫的站起身，雷厉风行的朝着办公室外走去，并给神奥联盟会长打了个电话通知。
作为神奥地区的四天王冠军，竹兰的身份不同凡响，前往其它地区的话，最好还是让自家会长跟当地联盟通知一声。
虽然阿罗拉联盟现在都还没成立，其实也不需要这个手续就是了。
“嘉德丽雅，我会把你带回来的！我绝不会眼睁睁看着你堕落下去！”
……
玛门的海景别墅内。
“跟哈拉遇到了啊，怎么样？感觉哈拉的实力如何？”
玛门对已经换上了粉白色长裙的嘉德丽雅饶有兴趣的问道。
而在落地窗前，某只岛屿守护神望着那蔚蓝的大海，嘴里叼着根吸管，它在喝西瓜果汁。
它的而另一只手则是拿着一块草莓蛋糕，咬了一口后心满意足的眯起眼睛，没几口就全进了肚子。
然后这只贝壳小姐飘向了桌子。
但看到桌子上空荡荡的袋子时，贝壳小姐的脑袋宕机了一下。
“qi？qiqi！！”
卡噗.鳍鳍伤心欲绝的尖鸣，连忙飘向了玛门这边，拉着他的衣服，指着桌子不断说着什么。
“哦，你说蛋糕啊，我没收起来，估计是被耿鬼吃完了吧。”
玛门一愣，而后想了想如此回道。
“qi！！！”
贝壳小姐怒上心头，它就知道，肯定是那该死的邪恶灰胖子干的。
贝壳小姐脑袋四顾了一圈，似乎是在寻找那只灰胖子藏在哪个影子里。
“好啦好啦，别跟那贪吃鬼生气，心平气和知道吗？”玛门好笑的揉了揉贝壳小姐柔顺的头发。
“qiqi……”
贝壳小姐发出犹如被抛弃的小动物一般的忧伤呜鸣。
那明明是它的小蛋糕！它的！
“没关系没关系，诺，你自己去买吧，不过记得，不能吃太多知道吗？”
玛门拿出一叠现金递给卡噗.鳍鳍，叮嘱道。
也不知道为啥，贝壳小姐似乎特别喜欢果汁跟水果小蛋糕。
“qi～qi～”
卡噗.鳍鳍顿时喜笑颜开，十分熟练的接过现金朝着门外开心的飘去，开门、关门一气呵成。
而嘉德丽雅，眼神一直诡异的注视着卡噗.鳍鳍，直至它的身影消失在视线里。
如果没记错的话，她记得刚刚被收服时，卡噗.鳍鳍那副天都塌了的表情，这才几天啊？
“玛门，你不担心它跑了吗？”嘉德丽雅疑惑的对玛门问道。
卡噗.鳍鳍这个时候完全可以逃跑的吧？
“它不会的。”玛门摇了摇头。
卡噗.鳍鳍会逃跑？或许一开始它的确有这个想法的，但自从自己那句‘卡噗.鳍鳍，你也不想……’后。
卡噗.鳍鳍似乎就认命了，而有一句话说的好，生活就像强碱，既然不能反抗，那就好好享受吧。
摆烂的想法出现，就不能自拔了，又甜又糯的小蛋糕超好吃的好伐！
卡噗.鳍鳍逐渐变成了玛门的形状。
嘉德丽雅歪头，不禁佩服玛门的调教手段，厉害～！
“哈拉前辈的实力的确很强，感觉比兰斯先生跟古兹马先生都要强一些。”
回归正题，嘉德丽雅直言不讳的说出了自己的感觉。
“但还是被你打败了，嘉德丽雅，你进步很快。”玛门笑着对嘉德丽雅称赞道。
嘉德丽雅的确进步非常快，不过这也离不开她自己的努力，这个贵族大小姐做出觉悟后，行动力的确惊人。
“谢谢，但我还需要继续努力才行。”
嘉德丽雅唇角浮现浅浅的笑意，水润漂亮的眸子看着玛门，声音都温柔了很多。
她也对自己这段时间的进步比较满意，多亏了玛门，不然恐怕她还是迷茫着吧。
“那接下来有时间的话，我来陪你做特训吧，等你进入冠军级后，你也可以去收服卡噗.蝶蝶了。”
玛门思索了一下对嘉德丽雅道。
“嗯～！！”嘉德丽雅用轻微的鼻音回了一声，感觉像是在撒娇，很可爱。
“这次打败了哈拉，恐怕接下来库库伊那边对我们会更加慎重了，玛门，接下来要继续行动吗？”嘉德丽雅询问道。
“当然要，我们既然要在这全面发展，与本土势力的摩擦是无法避免的。”
玛门手指轻轻点着自己的大腿，从容不迫。
“为了避免他们越来越过份，总得给他们一点苦头吃，让他们认识到我们的力量。”
“等他们知道痛了，自然也会‘收敛’一些了，”
玛门可是听兰斯说了，最近娱乐城那边附近多了不少好像在盯梢的可疑分子。
这明目张胆的监视，毫无疑问是哈拉他们派来的。
这么肆无忌惮，简直就是没把他们火箭队放在眼里！必须得干他们一次了！
“好！”嘉德丽雅无理由的支持玛门。
“不过还是给他们几天时间准备一下吧，不然哈拉恐怕还下不了床呢。”
玛门想到了扭到腰的哈拉，不由想笑。


第35章 卡噗鳍鳍怎么会在你这

时间眨眼间过去了好几天。
库库伊等人没有什么动作，只是派人监视着娱乐城以及搜寻嘉德丽雅的踪迹。
其实这并不难调查，毕竟嘉德丽雅并没有隐藏自己的身份，而她名下的别墅自然也是被列入了监视区域。
不过这些嘉德丽雅早已有所预料了，有瞬间移动在，那些人把握不住嘉德丽雅的行踪。
这几天时间都是风平浪静，但终归是暴风雨前的宁静罢了。
玛门毫不在意，他每天依旧是一样的日常，中午去沙滩上晒晒太阳吹吹海风游游泳。
下午陪嘉德丽雅做做特训，晚上给朵米诺做做特训，惬意的很。
直到某一日。
嘉德丽雅穿着一身修身的白粉色长裙从别墅区出发，来到市区后与兰斯会面，二人缓缓走向了市外。
“那个人是谁？”
某个房间内，看着拍摄下来的画面，库库伊与已经出院的哈拉对视了一眼，自然是不认识兰斯的。
“我看看。”
库库伊想起了什么，从手机里调出他搜查到的火箭队目前被通缉的成员资料。
‘火箭队高级干部兰斯’！
“又是一个高级干部。”
库库伊神色慎重下来，居然又是一个高级干部，而且还是在关都地区恶名远扬的火箭队四将军之一。
“库库伊，他们似乎是要去郊外，这是一个好机会！”哈拉对库库伊开口。
虽然不知道这两个人想去干什么，不过无所谓，他们如果在市内那还不好动手。
毕竟市内有这么多的民众，而且以嘉德丽雅他们的实力，真的肆无忌惮的话，完全可以用民众威胁库库伊他们。
在郊外的话就好办多了。
“嗯，通知一下丽姿他们，我们尽快拿下他们两。”
库库伊眉头微皱，总感觉有点不对劲。
不过机不可失失不再来，好不容易才找到机会，把这两个火箭队高级干部拿下为重。
只要能抓住他们，阿罗拉火箭队的威胁程度就直线下降了。
“行，要通知那一位吗？”
哈拉思索了一下，对库库伊问道。
而他口中的那一位，正是这两天才从神奥地区赶过来的神奥冠军竹兰。
说实话库库伊也没想到，竹兰居然跟嘉德丽雅还是好友，原本他把嘉德丽雅的信息发送给神奥联盟，只是希望神奥联盟引以为重，多提供一些嘉德丽雅资料给自己的。
结果……
神奥的四天王冠军竹兰直接亲自赶过来了。
库库伊都惊了！
“先不要了，这毕竟是我们阿罗拉自己的事，您觉得呢？”
库库伊犹豫了一下，不过也没有私自决定，询问了哈拉的意见。
虽然他知道竹兰没有恶意，她也说过，她只是想把嘉德丽雅带回神奥。
但这里毕竟是阿罗拉地区，而竹兰则是神奥地区的四天王冠军，竹兰的身份实在是太敏感了。
尤其是在阿罗拉地区还未成立联盟的现在，火箭队来阿罗拉地区扩张地盘，结果还得依靠竹兰这个神奥冠军来拿下火箭队的高级干部？
这传出去对他们阿罗拉地区的名声实在是不好，这不是整的他们阿罗拉连个阿罗拉火箭队分部都搞不定，还得外人来帮？
这要是被关都联盟知道，阿罗拉地区的联盟估计今年又没戏了。
因为有究极异兽这个无法保证安全的隐患，阿罗拉在关都联盟眼中就是不怎么‘安全’的地区，如果实力还拉胯，那就更难了。
（ps：不论是游戏还是动漫，阿罗拉联盟都是在究极空间被探索后才成立的，库库伊此前申请多次被拒绝，究极异兽的威胁是重要原因之一）
“没错，老夫赞同。”
哈拉也是默默点头，这次有库库伊亲自出马，对付两个火箭队高级干部还不是手到擒来？
火箭队能在关都联盟眼皮子底下发展壮大，指不定组织内真的有冠军级训练家，这属于合理猜测。
但就算真有冠军级，那也是坐镇他们关都本部，不可能来一个分部吧？
“等事情结束后，再通知竹兰冠军吧，我想她能够理解。”
库库伊看着视频画面内的嘉德丽雅与兰斯，神色肃穆。
……
十克拉山丘，位于好奥乐市市郊附近，这里风景怡人视野开阔，是来野炊的绝佳地点。
比如说，玛门此刻就坐在野餐垫上，给卡噗.鳍鳍投喂着切好的苹果。
嘉德丽雅与兰斯也来到了这里。
“那个人是谁？而且……卡噗.鳍鳍怎么会在他这的？！”
远远的看着玛门三人，丽姿疑惑的对库库伊跟哈拉震惊问道。
因为在她看到的画面内，似乎嘉德丽雅与兰斯对那个少年颇为尊敬的样子。
当然，最重要的是少年身边的卡噗.鳍鳍！！
虽然卡噗.鳍鳍是波尼岛的守护神，但也不妨碍丽姿认得它。
“我不知道啊！”
库库伊也愣了一下，惊愕的回了一句。
“唉……”默丹扶额叹了一声。
哈拉花白的眉头紧锁，视线紧盯着卡噗.鳍鳍，这是波尼岛的守护神卡噗.鳍鳍不会错的。
可它怎么会出现在这里？被那个人收服了吗？
哈拉心里升起一股不妙的预感，不会……吧？
一时间，库库伊、哈拉、丽姿三人都陷入了沉默，疯狂的脑内风暴。
“他好像发现我们了。”默丹用自己无精打采的声音提醒道。
库库伊一看，果然发现那个少年以及嘉德丽雅二人正在看着他们这边。
尤其是那个少年，还对他们挥手呢。
“走吧。”
库库伊面色一沉，瞬间明白恐怕对方是故意把他们引过来的。
不过已经到这里了，当然得去会一会他们。
库库伊四人慢慢走到了玛门三人前方不远处停下。
“哎呀，库库伊博士，还有三位岛屿之王，一次全见到了，真是荣幸。”
玛门依旧是盘腿坐在地上，笑眯眯的喝了口椰汁，另一只手挥了挥算是打了个招呼，人畜无害的友好形象。
嘉德丽雅与兰斯则是站在玛门身前两侧看着库库伊四人，三者的身份地位高下立见。
这个少年，地位似乎还要在嘉德丽雅他们两人之上。
哈拉虚眯起眼睛，看着乖巧漂浮在玛门身侧的卡噗.鳍鳍，又看了一眼嘉德丽雅与兰斯。
“伙计们，来者不善啊……”哈拉低声道。
闻言默丹神色有些古怪，挠了挠头后，默丹不禁对哈拉回了一句。
“有没有可能，这次我们才是来者？”
毕竟今天他们才是过来找对面麻烦的。
哈拉嘴角抽了一下，瞪了默丹一眼。


第36章 库库伊，现在情况紧急！

“几位，何必这么严肃呢？放松一些如何？”
见库库伊几人不说话，玛门歪头。
“好歹你们也是阿罗拉地区大名鼎鼎的人物对吧。”
“你是谁？”
库库伊闻言不在沉默，对玛门问道。
“这该让我怎么回答呢？”玛门轻笑了一声，又喝了口椰汁想了一下。
“玛门，火箭队的高级干部玛门，阿罗拉火箭队的领导者，你们满意吗？”
玛门？
库库伊仔细回想了一下，确定自己记忆中的确没有这个名字。
虽然玛门是去年石英大会的冠军，但这种赛事的优胜，自然不至于让库库伊去特别关注。
但还有一个重点，这个叫玛门的，他是阿罗拉火箭队的领导者！
也就是说，阿罗拉火箭队由他统领！
“还有什么想问的吗？今天我心情不错，可以多回答你们几个问题。”
玛门晒着太阳，右手轻轻抚着卡噗.鳍鳍柔顺的灰蓝色长发。
“如果没有的话，接下来我们就谈谈正事吧。”
“你似乎知道我们会过来？”哈拉沉声问道。
“这不是当然的吗？”玛门挑了挑眉，用古怪的眼神看着哈拉。
“你们那些手下就差明着跟踪监视嘉德丽雅了，专业性实在是一般。”
玛门嘲笑了一句，令哈拉陷入了长久的沉默。
“卡噗.鳍鳍怎么会在你这？”丽姿语气不善的质问道。
似乎是听到了自己的名字，卡噗.抬起头疑惑的看着丽姿。
“卡噗.鳍鳍是我的宝可梦，丽姿女王，你说卡噗.鳍鳍为什么不能在我这？”玛门奇怪的反问了一句。
这理所当然的反问，反而让丽姿愣住了。
“卡噗.鳍鳍是波尼岛的守护神！”
但丽姿很快就回过神来，皱眉回了一句。
“对，然后呢？”
“你怎么能收服它？！”
听到丽姿的话，库库伊三人都没有出声，虽然这话很蛮横霸道，但卡噗对他们的意义的确太过重大。
可玛门闻言却是忍不住笑了。
“呵～岛屿女王丽姿，好大的威风啊。”
兰斯也绷不住了，冷笑了一声讽刺道。
“你……”丽姿眉眼一竖。
“不用‘你你你’的，丽姿女王，请问你们阿罗拉地区什么时候有过规定，卡噗们是不能被收服的了？”
玛门随意的打断了丽姿的话。
丽姿一大堆的话直接被玛门这一句给呛住，没错，阿罗拉地区从未有过规定，岛屿守护神是不能被收服的。
既然这样的话，收服卡噗怎么就不行了？
丽姿紧紧抿着唇，脸色有点难看。
虽然阿罗拉地区没有这个规矩，但那是因为卡噗对阿罗拉的重要性不言而喻，外来者有实力收服卡噗的，不会为了一只卡噗而去得罪整个阿罗拉地区。
就好像竹兰一样，以竹兰的实力想要打败一只野生卡噗并收服，绝对算不得什么难事。
但了解卡噗对阿罗拉的意义后，以竹兰的为人是绝对不会去收服卡噗的，因为她是竹兰。
而没有实力的，想打卡噗的主意只会被卡噗教训，当然不用担心。
“从古代开始，卡噗.鳍鳍就是波尼岛的守护神，对于波尼岛的人民而言，卡噗.鳍鳍不仅仅是一只宝可梦，更是他们的精神象征与精神图腾。”
库库伊低沉说道，对玛门拜托道。
“玛门阁下，请您高抬贵手，放了卡噗.鳍鳍。”
库库伊知道自己这样是有点不要脸的，尤其是对方还是邪恶组织的高级干部，他也燥得慌。
但问题是波尼岛真的不能没有卡噗.鳍鳍啊！
波尼岛现在岛屿之王还空缺着，没了卡噗.鳍鳍，波尼岛怎么办？波尼岛的岛屿之王是必须由卡噗.鳍鳍来选定的啊！
见库库伊为了波尼岛而低头，哈拉三人尽皆是眉头紧锁。
“哦？”
玛门饶有兴致的看着库库伊，该说不愧是为了阿罗拉的发展而呕心沥血的男人吗？
卡噗.鳍鳍听得懂人类语言，所以自然明白这几个人类是在说什么。
这位贝壳小姐一声不吭，只是一味的吃着水果，眼角余光则是小心翼翼的看着玛门。
“真是让人感动啊库库伊博士，您的这份决心令我佩服，但不好意思，我这个人虽然很差劲，不过不会放弃自己的伙伴呢。”
玛门缓缓站起身，笑眯眯的看着前方的四人。
“就算你们求我也是没用的哦，卡噗.鳍鳍已经是我的宝可梦了。”
“另外……先给你们打个招呼。”
玛门无视了几人的神色，继续笑着开口。
“不仅是鳍鳍，还有其它三只卡噗，我们火箭队也会将它们全部收服的。”
“你在开什么玩笑，区区一个火箭队！”
丽姿当先忍不住怒声开口。
可恶！这个火箭队实在是太过嚣张！当着他们岛屿之王的面，说要收服他们岛屿上的卡噗？
这踏马跟当着一个男人的面，说要去他家睡了他老婆有什么区别？！
欺人太甚！！实在是欺人太甚！
对于丽姿的怒目而视，玛门不在意的笑了笑，这女人显然是没有受到过毒打。
不过没关系的，马上她就会感受到了。
“库库伊，现在情况紧急，我们先把对面这三个家伙抓住，把卡噗.鳍鳍救回来再说。”
丽姿已经按耐不住了，冷冷的扫过了玛门三人，对库库伊说道。
但这样的话，也是抢夺他人的宝可梦吧？
库库伊犹豫了一下，毕竟看上去卡噗.鳍鳍似乎并不是很抗拒这个叫玛门的火箭队高级干部。
可想到波尼岛，库库伊还是默认了。
阿罗拉才是最重要的！
“听到了么鳍鳍，这几个人想打倒我把你救回去呢。”
玛门被逗乐了，似笑非笑的对卡噗.鳍鳍说道。
卡噗.鳍鳍：（°ｏ°）
“啧～真是的，我也不知道是该称赞你们勇气可嘉好，还是无知无畏好，又或者其实是愚蠢不堪呢？”
玛门整理了一下自己的黑色外衣，嘴里勾起了一抹嘲讽的弧度，斜视着丽姿。
“就凭你们几个，还想抢我的卡噗.鳍鳍？脑子被门挤了吧？”
“哼！真是狂妄的小鬼，现在可是我们占据数量优势！”
丽姿冷哼了一声，她完全不觉得自己四人会输。
先不说对面只有三个人，库库伊可是冠军级的训练家！


第37章 你这个天生邪恶的火箭队小鬼！

“哦～人数优势啊，这就是你的自信来源吗？”
玛门脸上的嘲讽意味更浓，看的丽姿心头一阵无名火起。
这家伙，未免也太嚣张了！
“杂鱼的数量再多，也终归是杂鱼罢了，你好像还很骄傲的样子，要我称赞你两句吗？”
玛门漫不经心的歪头，轻描淡写的持续输出。
来了来了！！
嘉德丽雅与兰斯看着脸色无比难看的丽姿以及库库伊三人不适的神色，玛门（少爷）的毒舌输出又来辣！
虽迟但到啊！
每次跟着玛门出去办正经事，总是能听到专属于玛门的‘残酷输出’，作为己方阵营，真是享受。
嗯，敌方阵营显然感想就完全不一样了。
“你！！”
丽姿宽阔的胸怀不断起伏，她堂堂岛屿女王，居然被人当面称为杂鱼？？
骄傲的丽姿胸都要气炸了！
“不用你你你的，虽然我并不是很喜欢跟杂鱼动手，不过今天心情实在是不错，倒是可以陪你们玩玩。”
玛门活动了一下手掌，示意卡噗.鳍鳍出列。
卡噗.鳍鳍隐晦的撇了撇嘴，缓缓漂浮到了玛门身前，眼神逐渐变为高冷淡漠，注视着丽姿四人。
“就用卡噗.鳍鳍吧，陪你们耍耍，作为阿罗拉地区的岛屿守护神，你们或许还没有体会过它们的力量吧？”
“我这个人啊，心善。”
玛门嘴里缓缓扬起，露出了一排洁白的牙齿。
虽然这个笑容在丽姿几人看来，实在是满怀恶意。
“你这个天生邪恶的火箭队小鬼！”
丽姿实在是绷不住了，怒骂出声，混蛋啊！
这个恶劣的家伙，一口一个杂鱼的称呼他们就算了。
现在居然还用卡噗.鳍鳍跟他们对战？这是他们阿罗拉的守护神啊！
世界上怎么能有这种初生啊？！
“嗯？”玛门一愣，实在是这话既视感太强了。
“我一定要亲手……”
丽姿忍不住了，取出两颗精灵球。
“冷静一点，丽姿。”库库伊沉稳的声音令丽姿的理智短暂回归。
“唉……”默丹依旧扶额叹息。
“没错，冷静一点，对方这是想要故意激怒我们。”哈拉沉声道。
“不要因为这个玛门的话而失了方寸，嘉德丽雅与兰斯那两个高级干部也不能忽略。”
哈拉低沉道，凝重的望着玛门右手边后方的嘉德丽雅，十分郑重。
毕竟上次他就被嘉德丽雅给打败了，深知这个看上去唯美高贵的少女有多么强大。
而另一边的兰斯，虽然没有交手过，但作为火箭队的四将军之一，肯定实力也很强。
见库库伊四人小声交流起来，玛门拿出一个指甲剪修饰着自己的指甲。
嗯，让对面好好商量吧。
“默丹，你擅长恶属性，你来对付嘉德丽雅。”
“……好吧，不过我不能保证啊，这女孩子看起来就不好对付。”
默丹依旧是平常那一副要死不活的模样，不过他还是点了点头。
“我们相信你。”
默丹：“……”
你们相信我有个屁用，我自己都不相信自己！
默丹一巴掌拍在了自己脑门上，这女孩子可是把哈拉给打进医院的狠人啊，据说还只用了两只主力？
说实在的，就算属性完全克制，但默丹没啥信心，他的实力在天王级里本来就不强。
“至于那个兰斯的话，交给老夫来应对吧，库库伊、丽姿，你们去对付那个玛门。”哈拉锐利的视线落在了兰斯身上。
“好！”
丽姿满口答应，有库库伊助战，那不是万无一失？
这个嚣张的邪恶火箭队小鬼，今天她一定要狠狠的打倒他，把他打至跪地！
“那就这样吧。”
库库伊思索了一下，合理。
最关键的问题就在于……
库库伊望向了那个看上去俊美邪气的玛门以及他身前的卡噗.鳍鳍，库库伊的眉头深深皱了起来。
真的只是因为性格狂妄傲慢所以如此自负么？还是因为……
“你们终于商量好了吗？如果没有商讨好战术，我可以再给你们一些时间。”
见库库伊四人似乎准备好了，玛门懒洋洋的询问了一句。
还怪贴心的呢。
“你这家伙，可真是傲慢啊。”
见玛门如此一副目中无人的样子，丽姿咬了咬牙。
她这辈子就没见过这么嚣张的人啊！
“傲慢？不不不，丽姿女王，你似乎理解错了。”玛门挑了挑眉。
“你见过哪个大人会把几个小孩子放在眼里的吗？”
玛门不以为然的开口，语气很是轻松写意。
“好好好！！鬃岩狼人！庞岩怪！”
丽姿气笑了，抛出了两颗精灵球。
两道白光闪过，一只双眸血红双足站立的鬃岩狼人.黑夜的样子以及一只庞岩怪落在丽姿身前。
这两只宝可梦都是纯岩石属性的。
丽姿专精岩石属性，实际上是不适合对战卡噗.鳍鳍的，不过有库库伊一起，丽姿并不慌。
库库伊则是放出了一只电＋钢属性的自爆磁怪与一般＋飞行的勇士雄鹰。
而默丹与哈拉也是分别找上了嘉德丽雅与兰斯。
“原来如此，刚刚是商讨分配对手的问题啊。”
玛门看了一眼两边，不禁笑了笑。
嘉德丽雅看着默丹，十分有礼貌的对其露出一个浅浅的笑容，算是打了个招呼。
而兰斯看着明明老迈却气势威严的哈拉，眼中浮现郑重之色。
毕竟对手是岛屿之王，兰斯觉得自己还是得稳妥一些。
不能给少爷跟嘉德丽雅小姐拖后腿才行！
“你就趁现在嚣张吧，等我们抓住你以后，我看你还能说出什么话来。”
丽姿觉得自己已经胜券在握。
“弱小的杂鱼总是这样，是什么给了你勇气敢于直面拥有卡噗.鳍鳍的我？”玛门闻言轻叹着摇了摇头。
“就没有一点自己身为杂鱼的自觉吗？”
“鳍鳍。”
没有理会丽姿难看的脸色，玛门对卡噗.鳍鳍轻唤了一声。
“qiqi～”
贝壳小姐双臂展开，身上浮现一圈粉色的光辉，粉光极速蔓延至周围，地面呈现一片粉色的雾气。
薄雾制造者特性铺开的薄雾场地！
卡噗.鳍鳍放下双臂，高冷的目光直视着前方的四只宝可梦，薄薄的淡粉色雾气衬托下，曾经的波尼岛守护神高贵冷艳。
“来吧，让你们见识一下，卡噗.鳍鳍的实力。”


第38章 你太极端了！玛门！

“来吧，让你们见识一下，卡噗.鳍鳍的实力。”
玛门对库库伊与丽姿二人抬手，做出了一个‘请’的动作。
而站在贝壳内的卡噗.鳍鳍也是微微挺直了腰部，昂首挺胸。
就让你们这些凡人，看看我岛屿守护神的力量口牙！
“就算是卡噗.鳍鳍，我们也能打倒！”
丽姿冷哼了一声，如果必须打倒卡噗.鳍鳍才能拯救回它的话，那就打倒它！
“庞岩怪！”
庞岩怪低吼了一声，风儿开始呼啸，狂沙漫天。
庞岩怪的特性扬沙！将天气转为沙暴天！
沙暴天下，岩石属性的宝可梦特防会提升，并且在现实环境下，狂暴的风沙会严重影响宝可梦的视线跟感知能力。
卡噗.鳍鳍有些不适的微微皱眉，水属性的它很不喜沙暴天，风沙刮在身上很糟心，又脏又痒。
它可是个爱干净爱漂亮的乖宝宝！
“鬃岩狼人，庞岩怪，尖石攻击！”
丽姿帅气的挥臂对自己的两只宝可梦下令。
虽然水克制岩石，但水并不抗岩石，所以卡噗.鳍鳍对岩石是没有抗性的。
黑夜鬃岩狼人与庞岩怪身前同时凝结出一颗颗尖锐的岩石，朝着卡噗.鳍鳍高速射去。
见此一幕，库库伊并没有急着攻击，而是默默观察。
正如玛门所说，虽然从古至今卡噗们一直都是阿罗拉四座岛屿们的守护神，不过其实库库伊他们对卡噗的实力还真不怎么了解。
只知道卡噗们实力其实很强，但具体有多强呢？无从知晓。
毕竟他们总不可能去挑战卡噗吧？
所以库库伊还是比较慎重谨慎的，正好让丽姿去试探一下。
“软弱无力。”
模糊的看到风沙中袭来的尖石攻击，玛门讽笑了一声。
“冲浪。”
“qi～！”
卡噗.鳍鳍身上蔚蓝色的光芒亮起，‘哗啦哗啦’的海浪声不绝于耳。
下一刻，一道十数米之高的巨浪平地而起，托着卡噗.鳍鳍朝黑夜鬃岩狼人与庞岩怪席卷而去。
巨大的冲浪宛若海啸，从丽姿与库库伊的视角望去，这道十几米高大的冲浪，几乎遮掩了天空填满了眼眶。
太大了！
而沙暴天掀起的风沙，也完全被卷来的冲浪给‘吞噬殆尽’。
鬃岩狼人跟庞岩怪的尖石攻击不断攻击在冲浪上，但仅仅只是溅起了些许水花便没有了结果。
“勇士雄鹰！”
库库伊神色一凛，对天上喝了一声。
雄俊的勇士雄鹰飞驰而下，抓住了库库伊与丽姿二人重新飞起退后。
“自爆磁怪！打雷！”
库库伊的自爆磁怪身上雷光亮起，一道巨大的雷电轰然袭向了冲浪顶端的卡噗.鳍鳍。
卡噗.鳍鳍看了一眼便无视，海浪继续涌下，直接淹没了来不及躲开的黑夜鬃岩狼人与庞岩怪。
轰隆！
冲浪重重冲击在地面上，雷电也是劈落在卡噗.鳍鳍的身上。
卡噗.鳍鳍浑身被雷光笼罩，发出一声不适的轻鸣，这击打雷让它感觉到疼了。
虽然伤害完全不如那只邪恶灰胖子的，但毕竟是克制攻击，卡噗.鳍鳍也是感觉到了疼痛。
当大水褪去，浑身水盈干净的卡噗.鳍鳍静静的漂浮在半空中，俯瞰着前方。
黑夜鬃岩狼人与庞岩怪，俨然是已经浑身湿漉漉的倒地不起，失去了战斗能力。
“咕……怎么会这么强……”
被勇士雄鹰放下的丽姿呆呆的看着自己昏迷的主力，怎么会这样？
“啧～真弱啊，连鳍鳍的一击都接不下来吗？”
玛门适时的出声，啧啧称奇。
“你！”
丽姿面色瞬间涨红，怒视着玛门。
“你什么你？行了，也陪你玩过了，你可以退下了。”
玛门看都不看丽姿一眼，将视线转向了库库伊，这四个人中，也就冠军级的库库伊能让他稍微注意一些。
丽姿死死地咬着牙，但主力被一击打败的对无力感，此刻却是深深笼罩着她。
卡噗.鳍鳍太强了！
但为什么啊？为什么卡噗.鳍鳍要替那个如此邪恶的火箭队战斗呢？
丽姿想不通。
“你这么年轻的冠军级训练家，明明有璀璨耀眼的未来，为什么要加入火箭队？”
库库伊脸色严肃的看着玛门，不解的问道。
玛门看起来真的很年轻，也就十六七岁的样子，这种年纪的冠军级……
整个世界都是极少数，无一不是天骄怪物级别的训练家。
如果正常挑战联盟，甚至能够成为一个地区的四天王冠军，前途无限风光美满。
但这个玛门却加入了邪恶组织火箭队，还有那边的少女嘉德丽雅，也是一个超级天才。
库库伊想不通。
“你问为什么啊？”玛门佯做思考的模样。
“哪有这么多为什么呢？”
很快，玛门笑了。
“？”库库伊一怔。
“我这个人啊，很不喜欢被束缚，我喜欢无拘无束自由自在。”
玛门轻轻转动着手中的精灵球，笑容是那么和熙，但却给人一种邪气的感官。
“道德、规矩、律法，一成不变的道路，无聊且枯燥，日复一日日复一日，这不是我想要的生活。”
“直到加入了火箭队，我才发现了新天地。”
玛门嘴角高高咧起，语气逐渐狂热。
“我发现墨守成规、循规蹈矩是毫无意义的，这并不是真正的我，但现在不一样了。”
“尽情的做自己想做的事，说自己想说的话，我的人生都开始充满了新的色彩。”
听着玛门的话，库库伊深深吸了口气，这个人……
“你太极端了！玛门！”
库库伊沉声道，回去之后必须得调查一下这个玛门了。
肯定是原生家庭的原因才把这样一个好好的孩子逼成这样的！玛门的父母难辞其咎！
“哼！什么追求自由？无非就是为了自己可以肆无忌惮的作恶，寻找的冠冕堂皇的理由。”丽姿冷冷的开口，她觉得这完全就是借口！
“无所谓，我也不需要你们的认同。”玛门摊了摊手。
“陪你们聊的够多了，这样可不行，库库伊博士，让我好好看看，你能不能对付的了我的卡噗.鳍鳍呢。”
玛门眼中浮现了一抹浓郁的恶意。
“……”
库库伊面色沉重，看着这只强大的卡噗.鳍鳍以及其身后的玛门。
光是刚刚那击强大的冲浪，就已经足够展现卡噗.鳍鳍的强横实力了，而能够收服卡噗.鳍鳍的玛门，他手上其它的主力肯定也是极强。
虽然不想承认，但库库伊觉得自己恐怕不是玛门的对手。
既然这样的话……
库库伊背在身后的手狂按某个按钮。
‘竹兰冠军！请您速速赶来支援口牙！！’


第39章 竹兰冠军，你终于来了

一身标志性黑色大衣的竹兰漫无目的的走在好奥乐市的大街上。
精致绝美的白净面庞遥遥望着远方，温暖的海风儿徐徐而来，犹如最温柔的情人的手，轻轻拂过她的刘海。
阿罗拉多美啊，一望无际的蔚蓝大海，清澈干净的天空，耳边传来的是开心喜悦的嬉笑。
这座城市好似都是如此，没有压力、没有疲惫、没有沉闷，轻松快乐就是它的主旋律。
如果是平时来这里放松的话，竹兰觉得自己也会沉浸这座城市的氛围内。
但……
这次不一样。
“嘉德丽雅……”
竹兰紧紧抿着唇，哪怕她如今已经成为了神奥地区的四天王冠军，成为了神奥最巅峰的那个训练家。
但她现在依旧感觉到了慌乱与担忧，她担心自己的姐妹，真的很担心。
嘉德丽雅的变化是如此的强烈，明明她们之前是关系那么好的姐妹。
原本那次通话后竹兰仅仅只是有些忧虑，但阿罗拉这边发来的信息，却是让竹兰完全坐不住了。
嘉德丽雅她居然成为了邪恶组织的一员？这怎么可能……
怎么会变成这样呢？
滴滴滴……
突兀的，竹兰的手机不断响起，竹兰看了一眼，黛眉微微蹙起，是库库伊博士发来的。
而且还是求援讯息？
竹兰很不解，但转瞬，难不成是碰上火箭队了吗？
竹兰收起电话，快步赶出了市区放出了烈咬陆鲨，朝着库库伊发来的位置赶去。
……
“水炮！”
“快躲开！”
十克拉山丘，战斗依旧在继续。
在库库伊慌乱的喊声中，原本矫健的鬃岩狼人因为频繁躲避，终于也是出现失误，被卡噗.鳍鳍的水炮给重重命中。
‘轰’的一声巨响，库库伊的白昼鬃岩狼人直接被强劲的水炮给轰飞了出去，砸在地上一时间都无法爬起身。
“只有这点程度吗？库库伊博士？”
玛门咧起嘴，手上点点绿光不断飘入卡噗.鳍鳍的体内。
常磐之力在治愈着卡噗.鳍鳍身上的伤势，以及缓解长时间战斗的精神疲惫。
原本有些疲意的卡噗.鳍鳍，再次充满了精气神，精力充沛了起来。
卡噗.鳍鳍自信无比，它还可以打十个！！
“……”
库库伊神色沉重，眉头紧锁望着对面那只强大的卡噗.鳍鳍，战斗至今好不容易打出来的伤，又被恢复了。
而他这边，自爆磁怪与勇士雄鹰都已经被打倒，炽焰咆哮虎受伤，鬃岩狼人也刚刚被重创。
卡噗.鳍鳍……
“怎么不说话了呢？你们不是要打倒我救回卡噗.鳍鳍吗？”玛门笑眯眯的继续骑脸输出。
“可恶！你用能力一直支援卡噗.鳍鳍，太卑鄙了！”丽姿忍不住怒声道。
“卑鄙？”玛门闻言实在是忍不住笑出声来。
“哈哈哈～笑死人了，丽姿女王，真没想到这种话能从你嘴里说出来。”
玛门乐不可支，笑完以后没有丝毫客气的嘲讽着。
“这可不是竞技场内的公平竞技呢，而且我至始至终就只用了卡噗.鳍鳍。”
“说到底，你们连卡噗.鳍鳍都过不去，弱的真是让人感到可怜。”
玛门嘲弄道，他都怀疑丽姿是不是脑袋真的进水了。
这又不是正规对战，还能禁止他用常磐之力的了？
他都已经足够放水了，始终只是用卡噗.鳍鳍来迎战库库伊。
“何况说起卑鄙，丽姿女王你用宝可梦偷袭就不算卑鄙了吗？我可比不上您呢。”
玛门阴阳怪气的又补了一刀。
刚刚似乎是觉得通过战斗拿下卡噗.鳍鳍并不是一件易事，所以丽姿悄咪咪的放出了一只摇篮百合，试图拿下玛门这个训练家。
不过遗憾的是，摇篮百合反手就被常年栖息在玛门影子里的灰胖子一颗暗影球给送入了深沉的‘睡眠’当中。
出门在外，自身安全当然是得着重保护好的，这也是为什么玛门始终让闪光耿鬼待在自己影子里的原因。
一旦对面不讲武德，就比如丽姿这样直接试图绑架训练家的，闪光耿鬼能第一时间给予反制。
丽姿脸庞黑的不行，气的胸脯又开始快速起伏了。
库库伊脸色沉重，他是真没想到，有一天自己会沦落到这种地步。
连对手的一只主力都无法打败，而且还是2vs1的情况下。
“玛门，我觉得我们可以好好谈谈。”
库库伊神色阴晴不定，而后犹豫着开口道。
赢不了，他真的赢不了。
“库库伊……”丽姿脸色剧变。
但库库伊只是对她挥手，示意她别说话。
库库伊看了一眼另外两边，出乎意料的是，虽然占据绝对的属性优势，但默丹明显对战的极为艰难。
库库伊看得出来，那个嘉德丽雅是游刃有余的状态，她也在关注着玛门这边。
反倒是哈拉，与兰斯战斗的十分激烈，而且看情况似乎还是占据了一点上风。
这个叫兰斯的高级干部，倒是并不怎么强。
但没什么用，对面这三人组里，最重要最关键的，还是这个叫玛门的领头者。
“哦？”
玛门饶有兴趣的看着库库伊，等着他的下文。
他倒是好奇，库库伊想跟他谈什么。
不过就在这时，天边一道霸气的吼声传来，一头深蓝色的宝可梦疾驰而来，重重的落在了地面上，溅起了不少沙土。
在场所有人的目光都被吸引了过去。
脚步声缓缓传来，身材高挑气质高雅的金发女人慢慢走出，凶悍霸气的烈咬陆鲨紧随其后。
“竹兰冠军！”
库库伊几人神色一喜，尤其是库库伊，竹兰冠军，你可算来了！
“竹兰……”
而嘉德丽雅精致的面庞带着些许复杂，眼神更是足以用扇形统计图来形容，心中百味陈杂。
她大概能猜到，竹兰为什么会出现在阿罗拉地区。
“有趣起来了。”
玛门嘴角却是咧的更高，上下打量着这个登顶神奥的女人以及其身后的烈咬陆鲨。
“嘉德丽雅。”
竹兰的目光快速从在场的所有人身上扫过，最后落在了嘉德丽雅身上。
“嘉德丽雅，你没有什么想跟我说的吗？”


第40章 竹兰与嘉德丽雅

“嘉德丽雅，你没有什么想和我说的吗？”
竹兰望着嘉德丽雅，神情些许复杂，但声音一如既往的冷静理性。
“……”
嘉德丽雅默然。
而见这副场景，哪怕是库库伊几人再蠢，也知道竹兰与这个嘉德丽雅的关系恐怕不简单了，何况他们本来就不蠢。
“大人，我们要不要先撤退？”兰斯走到玛门身旁低声道。
他觉得有点不太妙，竹兰可是神奥地区的四天王冠军，实力目前完全未明。
但看那只烈咬陆鲨的霸气威势，就知道竹兰的实力绝对是强于库库伊的。
而且似乎竹兰与嘉德丽雅还是旧识？这就不好处理了。
万一嘉德丽雅被竹兰说动叛离火箭队怎么办？
说实在的，于公于私兰斯都不希望嘉德丽雅背叛组织。
嘉德丽雅平时待人彬彬有礼优雅矜持，会适当保持距离感，但又不显得冷漠，关系把握的相当微妙。
但兰斯还真就挺喜欢跟这样的同僚相处，作为邪恶组织的成员，过份熟络本来也不是一件什么好事，有点距离感但又让人乐于合作的，才是好同事。
而且嘉德丽雅天赋潜力极佳，能力也很强，哪怕是为了组织着想，将嘉德丽雅留在火箭队也是最佳选择。
“不急，再看看。”
玛门挥手拒绝了兰斯的这个提议，看着嘉德丽雅与竹兰二人。
除了出于看热闹的心态，他也的确更想知道嘉德丽雅面对好友现在的想法。
“嘉德丽雅。”
见嘉德丽雅不开口，竹兰再次对其唤了一声。
她知道嘉德丽雅虽然看上去高贵矜持，但内心很是高傲敏感，所以她的语气也并不强势。
“竹兰，好久不见。”
嘉德丽雅终于不在沉默，噙起一个淡淡的笑容对竹兰开口。
“真没想到，在这里也能见到你呢。”
“你应该知道的，我为什么会出现在这。”竹兰抿着唇。
她一直都是个十分理性冷静的人，哪怕是此刻也是如此。
“你真的加入火箭队了吗？”
“这很重要吗？”嘉德丽雅淡淡的反问：“或者说，你是来抓捕我的么，竹兰。”
竹兰不禁沉默。
而库库伊几人也没有插话打扰这两人的对话，或者说，他们也很清楚，这种氛围下，他们应该在车底？
“如你所见，我现在是火箭队的高级干部。”嘉德丽雅给出了清晰明确的答复。
“为什么？”
竹兰不理解，她无法理解，明明不应该是这样的。
“火箭队是关都地区的邪恶组织，嘉德丽雅，你为什么要加入这样的组织？”
竹兰语气沉重了不少。
“嘉德丽雅，跟我回神奥吧，如果只是因为过往的一些不愉快，我会帮你。”
竹兰真的不希望看到自己的姐妹深陷黑暗，在她看来，嘉德丽雅的未来不应该是这样的。
“帮我？”嘉德丽雅的眸子泛起涟漪，凝视着竹兰。
“真是高高在上的姿态呢，竹兰。”
“……”
竹兰抿唇。
“竹兰，你根本就不了解我到底想要什么，你为什么总是能这么自以为是的认为自己可以做到一切呢。”
嘉德丽雅缓缓低下头，金色的秀发垂落，阴影覆盖了她的面颊。
但可以听得出，少女的语速快了很多。
“是的，你多有才能啊，你打败了神奥的所有人，你是神奥的冠军，你是如此的光芒万丈。”
“……”
看着情绪逐渐激动的嘉德丽雅，竹兰的瞳孔都在微微颤抖。
“而我呢？对战城堡的主人？多可笑啊，可是我却是一个连对战的资格都没有的开拓首脑，与生俱来的能力却让我成为了‘怪物’。”
华丽的少女此刻的声音满是自嘲，哪怕她自己已经在尽力的控制了。
但她的眼中依旧不可抑制的亮起了蓝光，她体内的超能力在沸腾。
玛门正准备用常磐之力帮助其冷静一下，但很快嘉德丽雅居然自身就压下了那股想要暴动的超能力。
她居然已经可以控制超能力了。
玛门唇角扬起笑意，不愧是自己选中的人。
“嘉德丽雅……”
但竹兰看着眼前如此‘陌生’的姐妹，一股苦涩的情绪逐渐萦绕在心头。
原来嘉德丽雅一直是这样想的么……
“你不知道我的感受，竹兰，你跟我不一样，你没有体会过我的人生，你不知道我经历了什么。”
“我很羡慕你，我一直都很羡慕你，竹兰，你有着这么优秀的天赋，你可以自由自在的对战旅行，你可以享受所有人的憧憬。”
“我不甘心，我想要一个更好的结果！凭什么？凭什么他们可以轻易左右我的人生？！”
嘉德丽雅的眼眶微微泛红，语气也更加激动，看着前方曾经自己唯一的好朋友。
竹兰神色更加复杂。
“是，但是嘉德丽雅，那并不意味着你就要加入火箭队，不论如何，叔叔阿姨也不会希望你这样的。”
竹兰心中叹息，对嘉德丽雅劝说道，她不知道该怎么说，但她不想嘉德丽雅就这样堕落。
是的，加入火箭队这样的黑暗组织，不就是堕落吗？
“这是我自己的选择，与他们无关。”嘉德丽雅深呼吸，强行控制住情绪淡淡道。
这是在切割，她也不想因为自己的事而牵扯到她的家族。
“你不懂我，竹兰。”
嘉德丽雅望向了玛门，玛门才真正明白她的想法，并支持着她。
“原来如此，我原本一直都在期待那一刻，我衷心的希望你能够站在我的面前与我全力对战，嘉德丽雅。”
竹兰眼神逐渐清明，她已经做出了决定。
哪怕是理性的竹兰，她的心绪也有些激涌，不过她还是控制住了。
“但不该是这样的！”竹兰低声道。
似乎是明白了自己训练家的决意，强壮凶悍的烈咬陆鲨缓缓踏步走到了竹兰的前方，沉重威严的龙眸注视着嘉德丽雅。
“哪怕是你从此会恨我一辈子也好，我也不能眼睁睁看着你沉入黑暗中，我一定要带你回去。”
竹兰声音显得有些低沉，她知道自己这样做可能会让嘉德丽雅以后都痛恨她。
但是……
她真的无法坐视不理，她想把嘉德丽雅带回到阳光下，而不是让嘉德丽雅深陷在‘下水沟’内，前途尽毁。
我一定要带你回去！


第41章 你这个人真是满脑子都是你自己呢

“我一定要带你回去！”
听到竹兰的这句话，嘉德丽雅双眸凝视着竹兰，竹兰却是毫不动摇的与嘉德丽雅对视。
嘉德丽雅抿了抿唇，摇了摇头退后了两步。
她知道，加入火箭队这段时间她的进步速度非常快，但距离冠军级的竹兰还是有不少差距。
现在的自己，依旧不会是竹兰的对手。
但是……那又如何呢？
嘉德丽雅望向了玛门，玛门会意，对其露出了一个宽心的笑容。
“啧～这句话我可不能当做没听到啊。”
玛门往前了两步挡在嘉德丽雅的身前，似笑非笑的对着这位神奥冠军开口。
“想要带走可爱的嘉德丽雅，这件事可不能让竹兰冠军你得逞。”
可爱的嘉德丽雅……
嘉德丽雅白净的面庞没有什么异色，但其唇角的弧度却是扬起了一点。
原本因为见到竹兰而有些压抑的心情，此刻也舒缓了一些。
“火箭队么？”
竹兰黛眉微蹙，望着这个浑身上下都透着不羁与一抹邪气的少年。
虽然很年轻，但竹兰没有小看他的意思。
直觉告诉她，这个人非常危险非常强！
而且她为什么会来这里？是因为库库伊给她连续发了好几条求援信息。
库库伊博士可是一位冠军级，何况飞过来的时候她也亲眼看到了，这个少年在跟库库伊对战。
“啊～火箭队高级干部玛门，真是荣幸，没想到在阿罗拉地区也能见到闻名已久的竹兰冠军。”玛门微笑道。
这是真的实话，玛门看到竹兰出现时的确很意外。
毕竟阿罗拉距离神奥还是挺远的，但想想，嘉德丽雅都被他拐进火箭队了，竹兰坐不住也是理所当然的事。
但这样就有点打乱他的计划了。
“束手就擒吧，如果可以，我并不想伤害到你们。”
竹兰又看了一眼兰斯，敌人只有三个，她其实真的不喜欢这样的战斗。
她看到了玛门身侧的卡噗.鳍鳍，应该是阿罗拉地区的岛屿守护神卡噗.鳍鳍没错。
但竹兰并不觉得自己无法战胜卡噗.鳍鳍。
“啧～”玛门不禁又啧了一声。
“果然是如嘉德丽雅所说，真是高高在上啊，竹兰冠军，就这么自信吗？”
玛门嘴里缓缓咧起，浓郁的恶意浮现。
“如果被竹兰冠军你这样小看的话，我也会非常困扰的。”
竹兰眼眸微凝，因为她看到了，漂浮在玛门身侧的卡噗.鳍鳍飘起，口中水光凝结。
水系的水炮！
剧烈的水炮破空而来，速度非常快。
“龙爪！”
烈咬陆鲨两只龙爪亮起锋利的青芒，对着袭来的水泡重重撕裂而下。
撕拉！
强劲的水炮生生的被烈咬陆鲨给撕成了两半，从烈咬陆鲨身体两侧冲走。
“好强！”
这一幕令丽姿哈拉几人都是一惊，卡噗.鳍鳍的实力已经无需多言，但竹兰冠军这只烈咬陆鲨显然也是强的惊人。
这么轻易的就撕开了卡噗.鳍鳍的水炮，可见一斑了。
“并没有小看你，但就算是岛屿守护神，也不会是我的对手。”
竹兰语气平淡冷静，一股常年积累下来的由内而外的从容自若气质，极为瞩目。
明明是看上去非常漂亮高雅的女士，但你却能从她身上感受到独属于强者的‘霸气’气场。
这就是竹兰，登顶神奥之巅的训练家，神奥土地上最强的人。
但有一个家伙很不爽。
卡噗.鳍鳍对着竹兰与烈咬陆鲨怒目而视，什么意思什么意思？
是在说我绝对打不过这条地龙？开什么玩笑！我可是卡噗.鳍鳍！输给谁也不可能输给龙好不好！
嗯，贝壳小姐很生气，它觉得自己被看不起了。
“哦？”
敏锐的感受到了贝壳小姐的情绪，玛门好笑的朝它看了一眼，又望向竹兰。
“烈咬陆鲨！”
竹兰并没有多言，而是直接让烈咬陆鲨动手。
烈咬陆鲨瞬间暴起，犹如一把刚出弦的利箭，高速射向了卡噗.鳍鳍。
强悍狰狞的准神地龙冲锋而来，压迫感非常惊人。
但是……
“暗影球。”
桀桀桀～
沙哑低沉的桀笑声响起在众人耳畔，两点猩红的视线从玛门的影子中亮起。
一颗幽黑色的暗影球的飞射而出，目标正是烈咬陆鲨。
烈咬陆鲨反应很快，龙爪直接劈向了袭来的暗影球。
轰隆！
剧烈的爆破声震响，强烈的劲风四溢呼啸，爆破的烟尘弥漫。
烈咬陆鲨整个身子都是被轰退出去，翻身落地，右爪插入地面倒滑了一段距离这才稳住身形，凶戾的龙眸望着烟尘中那可怖的两点瞳光。
竹兰眉头紧锁。
“耿鬼？！”
没一会时间，烟尘逐渐散去，咧起一张大嘴邪笑的灰黑色耿鬼映入所有人眼帘。
似乎是感受到这么多人惊疑不定的目光，闪光耿鬼又是肆无忌惮的发出了桀桀桀的笑声。
“好强的耿鬼。”库库伊神色凝重。
之前丽姿用摇篮百合偷袭，就是被玛门影子里的宝可梦一颗暗影球直接干废。
但闪光耿鬼当时并没有显露真身，而且因为在与卡噗.鳍鳍的战斗中，库库伊也没有细想。
然而现在，竹兰冠军的烈咬陆鲨也是被其一颗暗影球击退，固然是有出其不意的原因。
但这么强劲的暗影球……
这只闪光耿鬼的实力，恐怕保守都不比这只烈咬陆鲨弱了，难怪这个玛门能够收服卡噗.鳍鳍。
“你到底是谁？”
竹兰自然也想到了这一点，眼神凝重的看着这个少年。
这么强又这么年轻的训练家，她此前居然从未曾听说过。
“这无关紧要，那么现在的话，竹兰冠军，打个商量，今日到此为止如何？”
玛门笑眯眯的对竹兰开口，竹兰的出现还真是一个意外因素。
有竹兰在场的话，一些事也不好跟库库伊谈了。
而继续与竹兰打下去也没什么意义，烈咬陆鲨的实力玛门大概也算是清楚了。
“我是联盟冠军，而你们是邪恶组织。”
竹兰并没有正面回答，而是又取出一颗精灵球，悦耳磁性的声音很是理性。
虽然这里并非神奥，但作为富有责任感的神奥冠军，竹兰当然不会放过任何一个出现在面前的邪恶组织成员。
何况……
竹兰望向嘉德丽雅，她一定要把嘉德丽雅也带回神奥，这是她的意志，但她相信嘉德丽雅以后会理解她的。
“真是的。”玛门注意到竹兰的目光，顿时就明白了她在想什么，不禁笑着摇了摇头。
“竹兰冠军，你这个人啊，真是满脑子都是你自己呢。”


第42章 他居然是坂木馆主的儿子？

你这个人，满脑子都是自己呢？
听到玛门的这句话，竹兰一愣，这还是第一次有人这样说她。
端庄典雅、冷静理性、矜持高雅，这是竹兰给所有人的第一印象。
而且她性格本身也是比较亲切和善，哪怕是成为神奥冠军后也是如此，只要真正接触过她的人就都知道这一点。
因为竹兰就是这样的人，精灵与精灵、精灵与人类、人类与人类，不论是谁跟谁，能够相遇的话便是一种‘缘’，这份‘缘’会产生出某种美好的‘东西’。
她始终都推崇着这一点，她深信不疑，她相信着人类与宝可梦之间的羁绊，她也相信着这个世界的未来一定是美好璀璨的。
责任感、实力、信念、学识，在神奥地区的大部分人眼中，竹兰简直就是一个完美没有缺陷的人。
因为她就是这样的‘完美’，除了在面对喜欢吃的冰淇淋时会有点选择困难症。
但这不是给高雅冷静的竹兰多了一个可爱的萌点吗？
甚至连竹兰的外貌都是几乎无可挑剔的，身材高挑曼妙，没有过份丰满，但也是凹凸有致，精致绝美的面庞，白皙的皮肤，一头灿烂华丽的金发，令多少女孩子羡慕的颜值身材？
可以说，竹兰在外人眼中，就是几近完美的，你甚至找不到她的缺点。
但现在，眼前这个火箭队的人居然说她‘满脑子都是自己’，换句话来说，这是在说她自私。
她自私吗？
竹兰这一刻沉默了。
“你没有考虑过嘉德丽雅的想法吧？不，你其实有想过，但你还是一厢情愿的认为，你是为嘉德丽雅好。”
玛门嘴角的笑容似嘲似讽。
“你们这些人，都是这样呢，把自己的意愿强加在他人的身上，用着‘我是为你好，哪怕你恨我也没关系’这样的词汇。”
“真是笑死人的说辞，说到底，其实就是因为自己是强者，所以可以蛮横霸道的插手决定他人的人生，你真的有把嘉德丽雅放在跟自己平等的地位上吗？”
“竹兰冠军？”
玛门语气并不强势，也不尖锐，但却字字诛心。
嘉德丽雅默默注视着竹兰。
竹兰紧紧抿着唇，心绪不断起伏，哪怕是再冷静，但玛门的话还是对她造成了一些影响。
尤其是此刻嘉德丽雅正在看着她。
“并非如此，我一直将嘉德丽雅当成我的好朋友，我也没有这样想过。”竹兰冷静的回复。
“所以你就是这样强硬对待你的朋友的？”玛门啧声反问。
“她走错了路，作为朋友，我有义务带她回到正道上来。”
但竹兰并没有陷入自我内耗，而是深吸了口气坚定回道。
“不论你怎么说，我都不会放弃！我会‘救’回嘉德丽雅的！”
玛门挑了挑眉，嘉德丽雅美眸低垂，也不知道是在想些什么。
“不愧是竹兰冠军你，我真是越来越喜欢你了呢。”
良久，玛门咧起了嘴，炙热的眼神肆无忌惮的落在竹兰神色。
竹兰，比自己想象的还要更‘美’！
这样的女人，真想……
竹兰眉头皱起，玛门的眼神令她极为不适。
“可惜，现在还不是时候，不过放心吧竹兰冠军，我们还会再见的。”
玛门收敛了自己涌起的占有欲，表情恢复了正常的笑容，缓缓笑道。
该离开了，留在这里跟竹兰对战毫无意义。
嘉德丽雅放出了胡地。
“等等！”竹兰神情微变。
“嘉德丽雅，你不要……”
“竹兰。”
嘉德丽雅抬起头直视着竹兰打断了她的话，不知何时，她的眼中又亮起了淡淡的蓝光。
“请你等待吧，我们之间的战斗。”
嘉德丽雅语气平淡，但却同样无比坚定。
她相信自己跟竹兰必然会有一场战斗，但不是现在，时候还未到。
“嘉德丽雅……”
竹兰眼神复杂，为什么会变成这样呢？但果然，还是无法就这样看着。
“烈咬陆鲨！”
蓄势待发的烈咬陆鲨猛然爆射向胡地，锋利的龙爪亮起。
然而还不等烈咬陆鲨靠近，幽黑的影子球射来，是闪光耿鬼。
它依旧带着阴森恶劣的笑容，挡在玛门等人身前，阻拦着烈咬陆鲨的逼近。
烈咬陆鲨不得不闪躲开这击暗影球，而胡地举起超能力汤勺，超能力流淌而出。
瞬间，玛门等人便消失在了原地，这是超能系的瞬间移动。
唯有闪光耿鬼留了下来，因为它是负责保证瞬间移动正常使用的。
“桀桀桀～”
而等玛门等人瞬间移动离开，闪光耿鬼对竹兰等人挥了挥小胖手告别，一猛子扎进了地下高速离开找玛门去了。
竹兰没有让烈咬陆鲨进行无意义的追击，默然看着嘉德丽雅消失的方向。
嘉德丽雅……
竹兰心中念着这个名字，不由第一次感觉到身心俱疲。
她有预感，正如嘉德丽雅所说，她与她，恐怕未来真的会有一场惨烈的战斗。
但那绝不是竹兰想要的战斗，事情怎么会变成这样？
而另一旁的库库伊几人面面相觑，看着孤单影只的竹兰一时间不知道是不是该去打扰此刻的她。
“竹兰冠军？你没事吧？”
犹豫了一下，库库伊还是对竹兰试探性的询问了一下。
“抱歉，我无碍。”
竹兰回过神来，转过身露出了一抹淡淡的笑容对库库伊回道。
虽然内心百味陈杂，但不应该把这种情绪传染给身边的其他人。
“我相信竹兰冠军你能把嘉德丽雅小姐劝回来的，如果有需要的话，竹兰冠军你可以随时联系我们。”
库库伊对竹兰认真的保证道。
今天也是多亏了竹兰赶来救场，不然玛门他们恐怕不会那么容易撤走
“谢谢，希望如此吧。”竹兰淡笑着回道，语气也没有笃定跟自信。
“库库伊博士，您知道这个玛门的来历吗？”
竹兰转移了话题，嘉德丽雅很重要，但玛门这个如此年轻强大的冠军级，同样也非常重要。
“不知晓，他也是第一次出现在我们面前，不过……”
库库伊看向默丹。
默丹刚刚闲着无事，用手机了一下关都那边的论坛，还真被他出来一些。
“去年石英大会的冠军，常磐道馆馆主坂木的……儿子？”
竹兰看着手机上的信息，惊了。
玛门他居然是道馆馆主的儿子？那他怎么会加入火箭队的？
竹兰觉得这世界实在是太荒唐了。


第43章 坂木嘻嘻，坂木不嘻嘻

一个道馆馆主的儿子，居然成了火箭队的高级干部？？！
这种事……
竹兰黛眉紧蹙，仔细看着手机上的简单介绍。
去年从常磐市出发旅行，第一次参加石英大会便展现了惊人的强大实力，一路摧枯拉朽打进决赛，并在决赛依旧轻松零封对手。
竹兰看向配图，图片上的人的确是玛门没错，而且这还是玛门捧起石英大会冠军奖杯的图片。
虽然说从图上来看，并没有从玛门脸上看到多少夺冠后的喜色。
一时间，几人都安静了下来。
“如果我没记错的话，坂木馆主是关都地区的最强道馆馆主。”
默丹用自己特色的有气无力的声音开口。
“世事难料，或许我们应该问一问关都那边？”
哈拉低声道出了自己的想法，询问几人的意见。
去年石英大会的冠军，关都道馆馆主的儿子，放弃了如此大好的前途投身邪恶组织火箭队。
这个消息要是爆出去，绝对是个‘炸弹’。
“现在比较关键的是，玛门是坂木的儿子，那坂木呢？”丽姿皱眉问道。
这是很简单的关系推理，玛门是火箭队高级干部，那么作为玛门父亲的坂木，会不会也是火箭队的人？
几人再次沉默。
坂木可是关都联盟的官方道馆馆主，如果他是火箭队的一员，那可不是开玩笑的。
“我觉得应该不是，玛门并不愚蠢，他这么毫无顾忌的坦露自己的身份，就不怕牵连到坂木？”
库库伊摇了摇头分析道。
这是很简单的理性分析，因为实在是太不合理了，玛门根本没想过要隐藏自己的身份。
假如坂木真的也是火箭队一员，那不是直接就暴露了？
“通知一下关都联盟好了，而且也得调查一下为什么玛门会加入火箭队，这样的年轻人……”
哈拉叹了一声，如果可以找到原因，能让玛门跟嘉德丽雅这两个人退出火箭队就是最好的情况。
不然……太可惜了。
明明都是这么优秀的年轻人，尤其是玛门，第一年出道就是冠军级，何等惊才绝艳的天才。
“而且卡噗.鳍鳍也还在他手上。”
哈拉忧心忡忡，没有卡噗.鳍鳍，波尼岛怎么办啊？
“寻找他们的下落，我会帮助你们的。”
竹兰对库库伊四人说道，话落后她望向远处的天空，不知何时，太阳被浓浓的乌云遮掩。
竹兰的心绪依旧很复杂。
……
另一边，玛门三人通过数次瞬间移动回到了玛门的别墅。
“嘉德丽雅，接下来你的别墅不能住了，你去阿卡拉岛活动吧。”玛门对嘉德丽雅说道。
这一次因为竹兰的突然出现，玛门的目的其实并没有达到。
不过也无所谓了，既然这样的话，计划改一改就好。
“嗯。”嘉德丽雅点了点头。
她明白玛门的意思，竹兰是不会对她‘善罢甘休’的，她的住所早就暴露了，之前也就罢了。
但竹兰如果知道，就肯定会找过来。
“又或者你先住在我这里？库库伊他们没有确切把握，是不会对我们动手的。”
玛门又提了一个建议，实力就是最大的底气！
玛门本身实力强劲，就算他的位置暴露，但库库伊他们想要动手也得做好万全准备。
不然的话，不仅抓不住玛门，还会因为战斗而破坏周遭的环境建筑，甚至误伤民众。
这绝对不是库库伊愿意接受的，而且最重要的是，付出这些代价却抓不住玛门，那就成小丑了。
所以哪怕是知道玛门的位置，库库伊他们也绝不会轻易动手。
竹兰的确强，但玛门还真不怕竹兰跟库库伊两人，如果是御龙渡跟丹帝玛门倒真会忌惮一些。
当然，如果再加个大吾，同时面对三个冠军级，玛门就真的会有压力了。
然而库库伊真会拉下脸去求援吗？玛门对此持保留意见。
“我去阿卡拉岛吧，玛门，我想变强！”
嘉德丽雅如宝石一般美丽的瞳孔满是坚决，竹兰的出现，对她还是产生了不少刺激。
“阿卡拉岛那边的活动都交给我吧。”
“行，不要着急嘉德丽雅，我会帮助你的，我始终相信你，你不会比竹兰差。”
玛门凝视了嘉德丽雅一会，而后对其柔和笑着鼓励道。
“没错，大人说的对，嘉德丽雅小姐，您很优秀，不比任何人差。”兰斯也是如此道了一句。
嗯，听了嘉德丽雅与竹兰对话，他也大概明白了很多。
“谢谢。”嘉德丽雅抿了抿唇，对兰斯感谢了一句，美眸柔和的望着玛门。
不论如何，有玛门支持，她就有了很大的安全感。
竹兰，我一定会追上你的！
玛门取出了手机，想了想对嘉德丽雅开口。
“过段时间，嘉德丽雅你陪我去一趟究极空间吧，虽然究极异兽里没有超能系的宝可梦，但你也可以看看有没有想要培养的。”
“究极异兽？”
嘉德丽雅闻言疑惑的歪头。
“是阿罗拉这边一种特别的生物，据说它们并不是栖息在现世，而且都非常危险，曾经联盟对此派人来处理，但不仅失败，还被究极异兽杀死了一些人。”兰斯解释道。
“不过关于究极异兽的资料非常少，而且属于隐秘信息，朵米诺也只调查到这么一点。”
嘉德丽雅将探寻的目光投向了玛门。
“嗯，兰斯说的没错，不过究极异兽也是属于宝可梦的一种，而且究极异兽的强度都很高，如果能够好好培育的话，一只培养优秀的究极异兽，足以成为队伍的中坚主力或者王牌。”
玛门点了点头，唯一可惜的就是，普通的究极异兽中没有超能系，不然补强嘉德丽雅的队伍很合适。
等有机会了，带嘉德丽雅去帕底亚的第零区一趟。
相比起究极异兽，悖谬宝可梦里的铁斑叶、铁磐岩、铁头壳强度都不低，毕竟本身种族强度摆在那。
“嗯，我听你的。”
嘉德丽雅笑意优雅而矜持，虽然说出的话实在是不像一个贵族大小姐该说的。
但她就是这样想的，她信任玛门，既然玛门这样说了，那肯定是值得看看的。
而玛门的视频电话此刻也拨通了，坂木含着淡淡笑容的成熟面庞出现在视频里。
“喂，老爸。”
“玛门，怎么了？”
坂木的心情看起来不错，毕竟玛门到了阿罗拉这么久，总算是给他打个视频了。
应该是想自己了吧？有空也去阿罗拉看看这小子吧。
“是这样的老爸，今天我跟阿罗拉的岛屿之王他们简单干了一架，神奥冠军竹兰当时也在，你这边准备一下，关都联盟应该很快就要联系调查你了，你别露出马脚了。”
“？？？”
坂木的笑容瞬间僵硬了。


第44章 坂木：不可能！绝对不可能！

“玛门，你不是说过不会闹的很严重的吗？”
坂木很无奈，他觉得心很累。
玛门去了阿罗拉才多久？也就两个月不到，然后现在呢？
居然直接就招惹上了阿罗拉地区的岛屿之王，甚至还有个神奥地区的冠军。
坂木不理解，神奥冠军跟阿罗拉地区这八竿子打不着的两个地区，玛门是怎么跟她干起来的。
“对啊，我没把他们绑了扔去矿洞就已经是给他们面子了，都是他们在找我麻烦。”玛门啧了一声。
他觉得自己已经很收敛了，不过本来就应该收敛一点，不然精灵联盟肯定不会坐视阿罗拉地区被火箭队‘祸害’的。
“行，我会应付关都联盟的，玛门，你确定要这样做吗？”
坂木沉吟了一下对玛门问道。
玛门在前两天就跟他提过这个计划，但坂木还是有点担心的，毕竟玛门的性格在他看来，有点恶劣张扬。
“就算我的身份也曝光其实也无所谓，还有娜姿他们也隐藏着。”
虽然舍弃这个常磐道馆馆主的身份很可惜，但坂木也是能下定决心的。
相比较这个馆主身份，坂木更在意火箭队。
娜姿？
听到坂木的话，嘉德丽雅眸子微微闪烁，如果她没记错的话，娜姿是关都金黄市的道馆馆主吧？
娜姿也是火箭队的一员？
说实话嘉德丽雅有点震惊了，金黄道馆与常磐道馆都是关都地区的官方道馆之一。
官方道馆啊！
这两个馆主居然都是被火箭队渗透了？
难怪火箭队能在关都联盟眼皮子底下发展起来，是真的厉害。
“老爸你的身份暴露出来毫无意义。”玛门并不觉得坂木的身份暴露是好事。
“那你的身份呢？如果你的身份不暴露，也有很多可以利用的点，我跟你说过让你做一下伪装的。”
坂木揉了揉眉心，好笑的回了一句。
“那怎么能一样？！”玛门正气凛然。
“藏头露尾遮遮掩掩岂是大丈夫所为？我可不稀罕搞这些花里胡哨的，我就是要明明白白的告诉世人，这个时代是我玛门的！是火箭队的！”
“不管是谁，只要拦在我的面前，我都会以绝对的力量击溃ta！”
玛门话语十分豪迈霸气，声音老大了。
听的嘉德丽雅眼睛闪亮亮的，不愧是玛门！
“呵呵呵……”
坂木眼皮跳了跳，低笑了两声，对于玛门的话，他总结了一下，玛门的意思其实几个字就能概括。
‘无它，唯爱装逼尔。’
“总之老爸，接下来你就安安心心在联盟发展吧，争取弄个冠军或者会长当当。”
“你放心，火箭队我会替你好好照顾的。”
玛门拍着胸口保证道，这个火箭队boss之位，他会继承好的！
“……”坂木不禁陷入了沉思。
总感觉哪里不对，这怎么有一种古代那些被继承人逼着退位的国王的既视感呢？
“算了，你有自己的想法，我先挂了，联盟的人已经来了。”
坂木挂断了电话，因为他的工作手机上，一个电话已经打了过来。
“坂木馆主，您目前在道馆吗？”
“当然，君莎小姐有事吗？”
坂木以一贯的成熟磁性语调回道。
“嗯，有些事想跟您商谈一下，能请您来一趟石英高原吗？”
“现在？”
“没错，事关重大。”
“好的，我马上过去。”
坂木不由感慨关都联盟的动作的确够快的，一边挂断电话起身走向了办公室外。
“真鸟，如果有联盟的人过来排查，见机行事，不要过度阻拦他们。”
坂木对赶过来的真鸟吩咐了一句，他一向不会留下很多痕迹。
虽然常磐道馆的确有秘密房间，但那也属于正常，所有电脑设备他也一一检查过，不会有任何证据。
坂木相信等自己前往石英高原后，联盟那边肯定会派人来搜查道馆的，这是必然。
“是。”真鸟恭敬的点头。
坂木走出道馆上车朝着石英高原的方向赶去，常磐市距离石英高原并不远，可以说是离石英高原最近的城市了。
大约半个小时后，坂木就到达了石英高原。
下车整理了一下西装，坂木单手插兜走进了联盟大楼，在一名提前等待的联盟工作人员的带领下，来到了一间会议室。
“坂木馆主。”
“达马岚其会长，好久不见。”
坂木对着会议桌前方身材矮小须发皆白的年迈老者淡笑道。
这个人正是关都联盟的会长达马岚其，也是精灵联盟的总会长，在动漫里被小刚称为‘精灵联盟最伟大的人’。
精灵联盟实际上建立至今总共也就一百多年，而如今精灵联盟能有现在的世界霸主地位，达马岚其是功不可没的。
“坐坐坐，今天突然请你过来倒是唐突了。”
达马岚其慈眉善目的笑着，示意坂木坐下，而在他左边还坐着一名表情肃穆的中年君莎，她是关都地区的君莎总指挥。
在达马岚其右手边则是坐着一位穿着洋裙的老婆婆，正是菊子。
这阵仗有点大了。
“会长言重了，今天我的道馆也没什么挑战者，我正准备外出修行。”
坂木不动声色，依旧是带着淡淡的笑容开口，对三人点头而后坐下。
“不愧是坂木你，如果我关都地区的所有馆主都跟坂木馆主你一下，那老头子我就放心多了。”达马岚其笑眯眯的。
“其实今天请坂木馆主过来，是想跟你谈一下玛门的事，坂木馆主，你这孩子可是了不得啊，第一年旅行就打穿了石英大会。”
达马岚其感慨道，其实他去年还挺希望玛门能够挑战关都四天王的，可惜玛门并没有选择挑战。
“会长过誉了，这孩子还需要更加努力才行。”坂木笑容似乎更深了一些，语中不免有些自豪。
“呵呵呵～坂木馆主未免过谦了，玛门在阿罗拉带领着火箭队，甚至把阿罗拉地区的岛屿守护神卡噗.鳍鳍都给收服了。”
菊子用沙哑的声音低沉的笑着缓缓道，混浊的眸子紧紧的盯着坂木。
“什么？”坂木眉头瞬间皱起，似乎是不敢相信自己所听到的。
“坂木馆主，您的孩子玛门，如今已经加入了火箭队成为了一名高级干部，还是阿罗拉火箭队的总负责人。”君莎小姐严肃道。
“这……”
坂木下意识的哑然，看着三人眉头紧锁，神情不断变化。
他的眼神中带着三分错愕、三分疑惑、三分失措以及一分茫然。
“君莎小姐，您会不会是搞错了？玛门他不是那样的人，他从小就乖巧懂事，我也一直在好好教导他联盟的信条，他怎么会加入火箭队那样的邪恶组织？”
“这是不可能的，绝对不可能！”
回过神后，坂木斩钉截铁的断言道，语气极为坚定。
就好像是在说，我坂木亲手带出来的孩子，怎么会成为火箭队的邪恶份子？


第45章 这两父子实在太会玩了

“坂木馆主，我能理解你的心情，但还请你冷静一些。”
君莎小姐安抚着似乎‘颇为激动’的坂木。
虽然坂木的反应看起来并不应激，但坂木素来稳重理性，这个反应其实已经是比较‘激动’了。
闻言坂木沉默了一下，呼吸也在慢慢平复。
菊子与达马岚其隐晦的对视了一眼，达马岚其对其摇了摇头。
“你们真的确定吗？”坂木低沉的声音响起。
“坂木馆主，虽然很遗憾，但这件事的确是真的。”
达马岚其无奈的道。
“不知道是什么原因，但玛门那孩子的确加入了火箭队，这一点阿罗拉那边的岛屿之王们以及神奥冠军竹兰都能证明。”
达马岚其看了君莎一眼，君莎点了点头，拿起遥控器按了一下。
显示屏亮起，屏幕内出现了一个俊美的黑发少年，正是玛门。
“这是他们当时拍下来的。”
“……”
坂木看着屏幕，眼神逐渐复杂，半晌没有出声。
而后坂木深吸了口气，当着达马岚其三人的面取出了手机，打通了一个电话。
滴～滴～滴～
电话铃声不停的在响，整个会议室除了电话铃声，落针可闻。
很快，电话铃声终于接通。
“喂？老爸？”
少年的声音从听筒里传来，连达马岚其他们都听得到，很轻快却又带点违和慵懒的语调，听起来很特别。
的确是玛门的声音，达马岚其很确定这一点，因为当时玛门夺冠，就是他给玛门颁奖的。
当时达马岚其还非常欣慰，认为关都地区要再次出现一个天才了。
“玛门，你在阿罗拉干什么？”坂木的声音很是低沉。
“当然是在旅行啊。”玛门轻笑的声音再次传了过来。
“说实话！我有教过你撒谎吗？”
坂木沉重的声音此刻仿佛是一座被压抑的火山，就好像随时都会爆发。
注意到这一点，达马岚其花白的眉头微皱。
而随着坂木的话落，电话那头的声音这一刻好似都静了下来。
“果然，你知道了啊，老爸。”少年的声音很冷淡。
“所以你果然加入了火箭队！玛门，你知道你在做什么吗？我从小怎么教你的，你……”
坂木虽然看似依旧冷静，但任谁都看得出来，他此刻其实很愤怒，语气也是非常严厉。
“你总是说这种话。”
少年淡淡的打断了坂木的话。
“你说什么？”坂木一怔。
“我已经受够了，坂木，十六年，整整十六年。”
玛门声音并不重，没有歇斯底里，也没有撕心裂肺，反而是平心静气。
“你总是要求我按着你制订的方向前进，你有考虑过一次我的感受吗？我就像是你的木偶，按照你说的话一步一步操作。”
“我……”坂木喉咙仿佛是被什么堵住了一下，只能干涩的挤出几个字：“我是为你好。”
“是啊，他们只会说，‘看呐，那是坂木馆主的儿子’，‘不愧是坂木馆主的儿子，真厉害’，不论我怎么努力，哪怕我成了石英大会的冠军。”
“我的身上依旧会有你的标签，好像我的优秀，似乎只是来源于你。”
玛门语气依旧平静，或者说是冷漠。
会议室内诡异的静谧，达马岚其深深皱眉，菊子脸上挂着若有若无的阴森笑意，视线扫过了沉默的坂木。
君莎总指挥表情与达马岚其类似，同样是紧锁眉头。
“我不是你的玩具，我也会证明，就算没有你，我也一样会成功！”
随着这句最后的话结束，电话被挂断。
坂木低着头一言不发，阴影覆盖住了他的面庞，令达马岚其三人无法看清他的神态。
但他们明白，自己儿子的这番话，对坂木的打击肯定非常大吧？
但实际上……
忍住！一定要忍住！不能笑出来！
坂木多年的修养，终归是有用处的！
“唉～”
达马岚其欲言又止，但考虑到坂木现在的心情，还是轻叹了一声。
家庭严苛的教育、外界的舆论、努力却没有得到应有的肯定，活活把一个如此优秀的孩子逼到了极端的境地。
这让达马岚其该怎么说呢？责怪坂木吗？有什么意义？
“抱歉，会长，是我的问题。”沙哑低沉的声音突兀的响起。
“没关系，这是谁也没有预料到的，坂木馆主，你也不要太过自责。”达马岚其只能如此安慰。
这踏马的叫什么事啊？
达马岚其心中叫苦，原本他还想着今年玛门旅行结束后，他亲自去邀请玛门成为关都四天王呢。
谁能想到，这个被官方道馆馆主教育出来的天才少年，现在却加入了火箭队。
达马岚其扶额，心很累，谁懂啊？
……
阿罗拉地区。
玛门神清气爽的挂断了电话，爽了！
这一下切割，接下来不论玛门做了什么，都不会影响到坂木了。
虽然难免还会有点声音，但对于坂木而言也不会有什么大的问题。
“很好！找个合适的机会，我就可以正式上任火箭队的boss之位！”
玛门靠在真皮沙发上翘着二郎腿，姿态十分惬意悠闲。
他等这一天可等的太久了！
二把手有什么意思，要做就要做老大！
“大人，那我们接下来？”
全程旁观的兰斯其实心中是很想吐槽的，这两父子实在是太会玩了。
不过作为一名合格的下属，他很懂事，不管是马上要‘退休’的坂木boss，还是即将上任的玛门boss，他都能接受。
先不说他觉得玛门的能力跟实力都是符合他心里预期的，坂木boss只是‘退休’，又不是死了。
无所谓，这两父子哪个当boss都是可以的。
“这几天让组织成员先收敛一点吧，还不知道库库伊他们会怎么做。”
玛门沉吟了一下对兰斯吩咐道。
“是。”
“竹兰的出现的确是麻烦，既然这样的话……”
玛门眼眸微微闪烁，他原本还还不想那么快动手的，但现在得加快进度了。
没办法，竹兰的突然出现，的确是打乱了一些他的部署。
啧～过几天去一趟以太乐园，先把露莎米奈拿下再说。
推荐一本朋友的宝可梦文，感兴趣的可以去看看


第46章 太太，你也不想（加料）

以太乐园，是位于阿罗拉地区中心的一座人工岛屿，也是以太基金会的基地。
很多受伤的宝可梦能够在此避难，而除了保护宝可梦之外，以太基金会也在此进行研究活动。
至于研究什么？以太基金会还能研究什么？
当然是露莎米奈梦寐以求魂牵梦绕的究极异兽了。
玛门今天就踏上了以太乐园的土地，露莎米奈则是亲自出来迎接他。
露莎米奈的宅邸位于以太乐园后方，想要快速前往的话坐车或者直升机是最快的。
玛门坐上车后座时，车门关闭的瞬间，这辆加长轿车的后车厢就成了一个完全密闭的狭小空间。露莎米奈坐在另一侧，刻意与他保持着一人宽的距离，但那只是心理安慰——在玛门看来，这距离足够他伸手就触碰到这位成熟女人被紫色套裙包裹的紧绷大腿。
“玛门先生，今日怎么突然要来以太乐园？”露莎米奈神态平淡地对玛门问道，双手优雅地交叠放在膝上，那是常年身处高位养成的防御姿态。
她对于玛门是没什么好感的。从见面那一刻起，玛门的视线就毫不掩饰地在她的身体上逡巡——从精心打理的淡金色长发，到涂抹着淡粉色唇膏的嘴唇，再到被职业装勾勒出的饱满胸脯曲线，以及套裙下那双并拢的、包裹着肉色丝袜的修长双腿。那肆无忌惮的野性目光，令露莎米奈很不舒服。她能清晰感觉到自己的乳头在对方视线扫过胸口时，竟然不自觉地微微发硬，隔着蕾丝内衣磨蹭着真丝衬衫的布料。露莎米奈在心中暗暗咬牙，这个小鬼的目光简直像是带着物理触感，每扫过一处，那里的肌肤就会泛起细微的鸡皮疙瘩。
就好像全身都被扒光了一样，已经很久很久没有人敢用这样的眼神看着自己了。那些下属、合作伙伴、甚至阿罗拉地区的高层官员，哪个不是毕恭毕敬，最多只敢在她转身时偷偷瞥一眼她的臀部曲线。但玛门不同——他看她的眼神，就像在评估一件物品，一个猎物，一个即将被剥开包装、细细品尝的玩具。
但露莎米奈还不能随意发火，因为对方是玛门，是阿罗拉火箭队的领导者。她需要火箭队帮她寻找莉莉艾和格拉吉欧，更需要他们掌握的关于究极异兽的情报。这些需求像无形的锁链，将她牢牢束缚在这辆轿车里，束缚在这个危险少年身边。
“当然是谈一些比较重要的事，露莎米奈理事长，你不带我逛逛以太乐园吗？”戴了一顶鸭舌帽的玛门随意的回了一句，视线望着车窗外的建筑。但露莎米奈敏锐地察觉到，他的余光从未真正离开过她。那是一种被食肉动物盯上的毛骨悚然感。
车子平稳地行驶在以太乐园内部道路上，窗外是修剪整齐的园林和现代化的研究设施。但露莎米奈此刻所有注意力都集中在车厢内逐渐升温的气氛里。她能闻到玛门身上传来的、若有若无的烟草味和男性荷尔蒙的淡淡麝香，混合着她自己今天特意喷的、原本显得端庄得体的橙花香水，此刻竟然在密闭空气里酝酿出一种诡异的暧昧。
玛门忽然动了。他像是坐累了，身体向左侧——也就是露莎米奈的方向——微微倾斜。这个动作立刻让两人之间的距离缩短了一半。露莎米奈的呼吸瞬间停滞了一秒，她甚至能看清玛门鸭舌帽檐下那双深棕色眼瞳里的戏谑光芒。
“露莎米奈理事长今天这件裙子……”玛门慢悠悠地开口，声音在狭小车厢里回荡，“很适合你。紫色很衬你的发色，把身材也包裹得很好。”
这是赤裸裸的性暗示。露莎米奈脸色一沉，正要开口，玛门却已经继续说了下去:“尤其是腰臀这里的剪裁，啧啧，真是完美。理事长平时很注重身材管理吧？这曲线，一般年轻女孩都比不上呢。”
他的手忽然抬起，不是去碰她，而是虚虚地在空中比划了一下——正是她腰臀的轮廓。那种被隔空抚摸的感觉，让露莎米奈的后腰一阵发麻。她的小腹深处竟然不受控制地抽搐了一下，一丝微弱的、羞耻的热意从子宫口的位置悄然升起。露莎米奈在心中咒骂自己身体的背叛:她已经十几年没有过性生活的女人，竟然被一个少年几句轻佻的话就撩拨得起了生理反应。
“玛门先生，请您自重。”露莎米奈的声音冷得像冰，但仔细听会发现尾音有一丝难以察觉的颤抖。她放在膝盖上的手指微微收紧，修剪精致的指甲掐进了掌心。疼痛让她稍微清醒了一些。
“自重？”玛门笑了，露出一口整齐的白牙。他非但没有收敛，反而将身体靠得更近了一些。现在两人之间的距离只剩下不到二十厘米，露莎米奈甚至能感受到对方呼出的温热气息拂过自己脸颊。那股男性气息如此强烈，像是一张无形的网，将她整个人笼罩其中。她的阴道壁不受控制地轻微收缩了一下，私处竟然开始分泌出一点点湿润的液体。
“我只是赞美理事长的美貌而已，这也算不自重吗？”玛门歪了歪头，目光肆无忌惮地落在她因为紧张而微微起伏的胸口。今天露莎米奈穿的是一件真丝白衬衫，最上面的两颗纽扣没有扣，露出一小片白皙的锁骨肌肤。玛门的视线就黏在那里，然后缓缓下移，停在她衬衫被胸脯顶起的、微微透出蕾丝花纹的位置。
露莎米奈感觉到自己的乳头已经硬得发疼，在蕾丝内衣里挺立得像两颗小石子。她今天穿的内衣是最保守的款式——或者说，她所有的内衣都是保守风格，毕竟她早已忘记自己还是个有性欲的女人。但现在，这套保守的白色蕾丝内衣却像是刑具，粗糙的蕾丝花纹不断摩擦着敏感的乳尖，每一次细微的布料摩擦都像是在她的神经上点火。
“你……”露莎米奈刚要说话，车子突然一个轻微的颠簸。这个颠簸让她的身体向玛门的方向晃了一下，虽然她立刻稳住了，但两人的大腿外侧已经轻轻碰在了一起。
隔着她腿上的肉色丝袜和西裤布料，露莎米奈清晰地感受到玛门大腿肌肉的硬度和热度。那一瞬间的接触就像是电流，从接触点直冲她的小腹深处。她的阴蒂竟然也硬了起来，像一颗藏在肉唇里的小种子，随着心跳一下下搏动着。
玛门显然也感觉到了刚才的接触。他的嘴角勾起一抹意味深长的笑，非但没有移开腿，反而将膝盖更向外打开了一些。现在，两人的大腿几乎并排贴着，露莎米奈能透过自己薄薄的丝袜和对方的裤子布料，感受到一股异样的硬度和热度正从玛门的大腿根部位置传来。
那是……露莎米奈的大脑空白了一秒，然后猛地反应过来:那个位置的硬度，显然是已经勃起的阴茎。这个认知像一盆冰水浇在她头上，却又像是火上浇油，让她的私处更湿了。她能感觉到内裤裆部的位置已经被自己的爱液浸湿了一小片，粘腻的液体正顺着阴道口缓缓渗出，粘在内裤布料和她自己的阴唇上。
“玛门先生，您是没有一点自知之明吗？”露莎米奈强迫自己用最冷淡的语气回了一句，试图用语言拉开两人之间已经濒临失控的物理距离。但她发现自己的声音比刚才更哑了，像是在砂纸上磨过。她甚至能听到自己说话时，喉咙不自觉地吞咽口水的细微声音——那是紧张和某种难以言说的期待混合而成的生理反应。
“哦？”玛门瞥了一眼露莎米奈，这次他的目光直勾勾地落在了她因为说话而微微开合的嘴唇上。露莎米奈今天涂的淡粉色唇膏有微弱的光泽，在车厢不算明亮的灯光下，那双饱满的嘴唇像是成熟的果实，散发着诱人采撷的气息。
玛门忽然伸出了手。
这个动作如此突然，露莎米奈甚至来不及做出反应——或者说，她的潜意识里并不想做出反应。那只戴着黑色半指战术手套的手，就这样轻轻抚上了她的脸颊。粗糙的布料贴着她细嫩的肌肤，带来的触感刺激远超过直接皮肤接触。玛门的手指在她脸颊上摩挲着，然后顺着下颌线滑到下巴，拇指轻轻按在了她的下唇上。
露莎米奈的呼吸彻底乱了。她能感觉到玛门的拇指正在摩挲她的唇瓣，每一次摩擦都会留下一片滚烫的触感。更让她羞耻的是，她的嘴唇竟然不由自主地微微张开，像是邀请对方的手指进入。她的舌头在口腔里不安地动了一下，然后竟然舔到了玛门按在她下唇上的拇指边缘——那是无意识的动作，但做完之后，露莎米奈的大脑轰的一声炸开了。她在做什么？她在舔一个少年的手指？
但玛门显然很享受这个意外的触碰。他的拇指稍微用力，将她的下唇往下压了压，露出了里面粉色的口腔粘膜和洁白的牙齿。“理事长这张嘴，”他低声说，声音里带着浓浓的情欲味道，“平时都是用来说那些冠冕堂皇的话的吧？真可惜。”
露莎米奈的心脏狂跳，她能感觉到自己的内裤已经湿透了，粘腻的爱液甚至顺着大腿根部往下流，在丝袜上留下了一小片润湿的痕迹。她的阴道正在渴望地收缩着，子宫口像是有自主意识一样微微张开，深处的子宫壁也在轻微痉挛。这些反应是如此原始，如此强烈，完全脱离了她理智的控制。
“库库伊博士跟哈拉特地打电话来联系我过，拜托以太基金会的人留意你的下落。”露莎米奈强行找回自己的声音，试图用对话转移注意力。但这句话说出口时，她发现自己竟然在喘息，每一个字都带着轻微的颤音。而且她的视线不受控制地往下瞟——瞟向玛门西裤裆部那个越来越明显的隆起。那根肉棒的尺寸……太大了，即使隔着布料，也能看出那是一根粗长的、已经充分勃起的阴茎。长度至少有十八厘米，粗度更是惊人，龟头的轮廓在紧绷的裤裆布料上顶出一个清晰的圆形凸起。
露莎米奈清楚地记得自己那个早已死去的丈夫莫恩——那个她甚至连长相都快忘记的男人——他的性器只有玛门现在看起来的一半粗。这个比较让她的小穴深处又是一阵剧烈收缩，更多爱液涌了出来，她甚至能听到自己私处传来的、极其细微的水声。
玛门当然注意到了她的视线。他非但没有遮掩，反而调整了一下坐姿，让裤裆的隆起更加明显。“露莎米奈理事长在看什么？”他明知故问，语气里的笑意几乎要溢出来。
露莎米奈脸色涨红——这是羞耻和愤怒，但也混杂着一种连她自己都不愿承认的兴奋。她的身体已经背叛了她，正在为眼前这个危险的少年敞开。她的胸部在衬衫下起伏得更厉害了，两颗硬挺的乳头几乎要把衬衫顶出两个小点。她的大腿内侧肌肉在痉挛，想要并拢双腿掩饰私处的湿漉，但又隐隐渴望保持这个姿势，让那根肉棒离自己更近一些。
“请你……适可而止，玛门先生。”露莎米奈喘着气说，这句话的语气与其说是警告，不如说是求饶。她的防线正在崩溃，每一秒都在被这个少年的气息、触碰和言语侵蚀。
但玛门没有停。他的手从她的嘴唇离开，顺着她的脖颈往下滑。露莎米奈浑身一僵，却发现自己根本动不了——或者说不愿意动。那只戴着手套的手如此缓慢，如此坚定地抚过她的锁骨，然后停在衬衫最上面那颗纽扣的位置。
“理事长的皮肤真好，”玛门低声说，声音像是在念咒语，“保养得像三十岁的女人，完全看不出生过两个孩子。”
他提到了莉莉艾和格拉吉欧。这个本该让露莎米奈清醒的话题，此刻却成了催情剂。她想到了自己曾经生育过的子宫，那曾经孕育过两个孩子的器官，此刻正因为一个少年的触碰而渴望被填满。她的卵巢在深处隐隐作痛，像是在排卵期才会有的那种酸胀感——但实际上她的生理期早就因为年龄和压力紊乱了。这个认知让她更加羞耻:一个早就该绝经的女人，竟然在这里像发情的母狗一样流水。
玛门的手指开始解那颗纽扣。动作很慢，很轻，但不容拒绝。露莎米奈眼睁睁看着那颗珍珠纽扣从扣眼里滑出来，又一声——第二颗纽扣也被解开了。现在她衬衫的前襟敞开了一个V字，露出了里面白色的蕾丝内衣边缘和深深的事业线。车厢里的空调冷风吹在她暴露的肌肤上，让她起了一层细小的鸡皮疙瘩，但乳头却更硬了，甚至能隔着蕾丝看到两粒明显的凸起。
“不……不要……”露莎米奈终于找回了声音，但她的手却没有去阻止玛门，而是紧紧抓住了自己的裙子下摆。丝绸布料在她手里被捏得皱成一团。
“不要什么？”玛门俯身，嘴唇几乎贴到她的耳朵。温热的气息灌进她的耳道，让她整个人都软了半边身体。“不要停下？还是……”他的牙齿轻轻咬住了她的耳垂，“不要在这里？”
露莎米奈浑身一颤。耳垂是她极其敏感的地方，被咬住的瞬间，一股强烈的快感电流般窜遍全身。她的阴道猛地收缩，一股爱液就这样毫无预兆地涌了出来，她甚至能感觉到有液体顺着大腿往下流，浸湿了更多的丝袜面料。那种湿湿黏黏的感觉，像是在公开宣告她的淫荡。
玛门的另一只手，在这个时候，终于落在了她的大腿上。
隔着丝袜，那只手先从膝盖开始，然后缓慢地、一寸一寸地往上移动。露莎米奈能清楚地感觉到手套粗糙的布料摩擦丝袜的声音，那“沙沙”的声响在寂静的车厢里显得如此刺耳，如此色情。她的手在发抖，想要去按住那只正在入侵的手，但手指刚碰到玛门的手背，就软软地滑开了——不是因为没力气，而是因为她的身体在渴望更多的触碰。
那只手滑到了她的大腿中部，然后停在了套裙的下摆边缘。露莎米奈的呼吸几乎停止了。她知道接下来会发生什么，她的理智在尖叫着阻止，但她的身体——那个已经湿透、正在渴望被侵犯的身体——却在无声地呐喊:继续，请继续，伸进来，摸我，操我……
就在这时，车子突然停了下来。
司机毫无波澜的声音从前座传来:“理事长，已经到了。”
这个声音像是一盆冷水，让露莎米奈瞬间清醒了一部分。她猛地推开玛门——虽然她的力气软绵绵的没什么效果——慌乱地扣上衬衫的纽扣。但她的手抖得太厉害，扣了好几次都扣不上。那颗珍珠纽扣从她颤抖的指间滑落，掉在了车厢地毯上。
玛门好整以暇地看着她慌乱的样子，慢悠悠地捡起那颗纽扣，塞进了自己的口袋。“理事长好像掉了东西，”他微笑着说，“我帮你保管。”
那是赤裸裸的威胁和暗示。露莎米奈脸色惨白，衬衫前襟只能勉强拢住，露出的一小片胸脯肌肤还残留着刚才被触碰的滚烫记忆。她的大腿内侧湿漉漉的，爱液在丝袜上留下了明显的痕迹。她的内裤已经完全湿透，粘腻地贴在她的阴唇和阴道口上。更要命的是，她的阴蒂还硬着，像一颗发烫的小豆子，在阴唇的包裹下一跳一跳地搏动。
“我……”露莎米奈的声音在发抖。她能感觉到司机虽然目不斜视地坐在前座，但车内的后视镜角度正好能看到后座——他一定看到了刚才的一切，至少看到了她衣衫不整的样子。这个认知让羞耻感像潮水一样淹没了她。以太基金会的理事长，阿罗拉地区最受人尊敬的慈善家，竟然在车上被一个少年摸得流水，还被下属看到了。
“理事长该下车了，”玛门善解人意地说，打开了车门，“我们还有‘正事’要谈呢。”
他刻意加重了“正事”两个字的发音，其中的暗示让露莎米奈又是一阵腿软。她几乎是爬出车厢的，双脚落地时，她才发现自己的腿软得几乎站不稳。丝袜上那一片湿痕在阳光下隐约可见，她只能尽量并拢双腿，快步向宅邸大门走去。每一步，湿透的内裤都会摩擦她敏感的阴唇和阴蒂，带来一阵阵让她几乎呻吟出声的快感。她的阴道还在渴望地收缩着，子宫口像一张小嘴一样一张一合，渴望着被什么东西填满、撑开、灌满。
玛门跟在她身后，步伐悠闲得像在自家花园散步。他的视线像黏在了她的臀部上，看着她因为快步行走而左右摇摆的臀瓣，看着套裙紧紧包裹出的丰满曲线，看着丝袜在阳光下泛着诱人的光泽。他知道，刚才在车上的撩拨只是开胃菜。这个看似高冷禁欲的理事长，身体早就已经为他准备好了——湿透的小穴，硬挺的乳头，颤抖的嘴唇，还有那双欲拒还迎的眼睛。
二人进入宅邸内。当大门在身后关闭时，露莎米奈才稍微松了一口气——至少现在没有外人了。但她随即意识到，在这样一个完全私密、完全与外界隔绝的空间里，她刚才勉强维持的那点尊严和防御，很可能在接下来的时间里被彻底摧毁。玛门看向她的眼神，已经不仅仅是掠夺了，那是势在必得的占有。而她的身体……她的身体正在背叛她的每一分理智，每一分尊严。她能感觉到，自己湿透的阴唇之间，一个温热滑腻的洞口正在微微张开，像一朵在暗处绽放的、渴望被采摘的淫花。
“那么请直言吧，玛门先生，您今日的来意。”客厅的沙发上，露莎米奈优雅的坐下，开门见山。
她不怎么想跟玛门多接触，直觉告诉她，这个少年非常危险！
各种意义上的。
“真是冷淡呢，好歹我们也是合作伙伴吧，露莎米奈理事长。”
玛门大大咧咧的靠在沙发上，打量着这个客厅，说是金碧辉煌丝毫不夸张。
“不愧是露莎米奈理事长，基金会赚了很多钱吧？一个人能做到这种地步，真是让我佩服。”
以太基金会的创立者为露莎米奈的父亲，但真正将以太基金会发展至现今规模的，却是露莎米奈！
露莎米奈的能力是毋庸置疑的，哪怕是玛门也不得不承认，露莎米奈是个很有能力的女人。
“承蒙夸奖，玛门先生您也是年轻有为。”露莎米奈无动于衷，举起茶杯抿了一口茶水淡淡道。
这种话她早已听了太多，内心毫无波动。
“那我们谈点正事吧，我听说露莎米奈理事长你们的以太基金会，一直有在研究究极异兽对吗？”
玛门转换了话题。
露莎米奈端着茶杯的手臂一顿，但随即就恢复了正常。
“没错，的确如此。”露莎米奈大大方方的承认。
以太基金会一直在研究究极异兽与究极之洞，普通人或许并不清楚，毕竟普通人连究极异兽是什么都不知道。
但阿罗拉地区的高层却是都知晓的，比如库库伊博士等人，这并不算什么秘密。
“究极异兽对阿罗拉的威胁很大，早日探明究极异兽的神秘，这是有利于阿罗拉发展的一件事。”露莎米奈平静道。
“啧～露莎米奈理事长，你可真伟大啊。”
玛门闻言不禁啧了一声。
但这话里话外都是一股阴阳怪气的味道，令露莎米奈不禁脸色一沉。
“如果玛门先生你了解究极异兽在阿罗拉过去的所作所为，你……”
“这种冠冕堂皇的话，就不用说出来招笑了，露莎米奈，你以为我不知道你的想法吗？”
玛门微微歪头打断了露莎米奈的话，他已经没什么兴趣听露莎米奈在这里‘表演’了。
为了阿罗拉？这女人脸皮可真厚。
“你这是什么意思？”露莎米奈的神情瞬间冰冷，瞳孔也失去了高光与渐变，空洞的惊人毛骨悚然。
这是露莎米奈的生理本能，每当她展现出偏执倾向时都会这样。
“一定要我说明白么，露莎米奈。”玛门好整以暇的打量着这位成熟的以太基金会理事长，语气悠哉悠哉。
露莎米奈冷冷的注视着玛门。
“你为什么要委托我们找到莉莉艾与格拉吉欧，并不是因为他们是你的儿女，而是因为科斯莫古与属性：空，对吗？”
玛门笑眯眯的开口，丝毫不在意露莎米奈那没有丝毫温度的眼神与冰冷的表情。
“你找到了他们？！”露莎米奈突然明白了。
“没错，或许谁都不会想到吧，表面上对宝可梦充满爱心的露莎米奈理事长，私底下却是一个被自己儿女恐惧，已经快要没有人性的女人。”
玛门嘴角缓缓咧起，看着露莎米奈难看的脸色。
“一派胡言！”露莎米奈猛地站起身，怒声开口，她明明那么‘爱着’莉莉艾与格拉吉欧。
“不要激动，露莎米奈，我知道的哦，你房子底下的地下室里，藏着很多‘宝贝’对吧？”
玛门扭了扭脖子，语气十分温和，但说出的话，却是令露莎米奈浑身冰凉。
露莎米奈瞳孔再次失去高光，一股深切的寒意从脚底快速蔓延全身。
地下室的‘宝贝’……怎么可能，这个人怎么会知道？？！
犹如恶魔一般的低语悄然在露莎米奈的耳边响起。
“太太，你也不想这个秘密被精灵联盟知道吧？”


第47章 哦？你还要拒绝我吗？（加料）

露莎米奈此刻手脚冰凉，是的，她有一个无法见光的秘密。
自从丈夫莫恩博士做究极之洞实验失踪以后，露莎米奈对究极异兽的追求也越来越病态。
病态到了扭曲的地步！
露莎米奈理事长对宝可梦们充满了喜爱，这是阿罗拉所有人人尽皆知的事情。
但实际上因为性情逐渐狂热扭曲，露莎米奈对普通宝可梦的‘爱’，同样也扭曲。
她想把所有的宝可梦都纳入自己的收藏，而就在这座私人宅邸里，她把喜欢的宝可梦都利用活体冷冻技术保存起来，供给自己收藏！
这是精灵联盟明令禁止的！
把宝可梦活体冷冻，这是极为不人道的行为，但露莎米奈就是干了。
这也是为什么不论是格拉吉欧还是莉莉艾，都想要逃离以太乐园，逃离露莎米奈身边的原因。
因为露莎米奈的心性，真的扭曲了，这一点体现在方方面面。
“太太，你也不想这个秘密被精灵联盟知道吧？”
玛门咧起嘴，看着露莎米奈毫无高光的眼睛缓缓道。
如今的露莎米奈还未被纠正，对于她而言，用莉莉艾跟格拉吉欧威胁她，还不如用这个秘密威胁。
活体冷冻宝可梦用来收藏，这个事情一旦宣扬出去，露莎米奈在阿罗拉地区瞬间就会身败名裂！
她现在所拥有的一切都将失去，而且精灵联盟也绝不会放过她。
这对于露莎米奈而言，是绝对无法接受的，她连‘夙愿’都还没有完成！
露莎米奈死死地盯着玛门，神情阴翳难看，她不理解，玛门怎么会知道的？
不应该的才对，这件事不可能有其他人知道的。
不，现在最重要的不是这个。
不能让他传出去，绝对不行！
“水炮！”
一条漂亮的美纳斯出现在露莎米奈身侧，张开嘴纯净的水光凝结。
露莎米奈眼神此刻仿佛覆盖上了一层黑影，原本白皙的面庞满是阴霾，绝对不能让这个家伙走出这个宅邸！
不然一旦暴露出去，她的人生也就到此为止了！
美纳斯的水炮直接对着玛门本人高速袭来。
“啧～直接攻击本人吗？下手果断狠辣，不愧是你啊露莎米奈。”
玛门啧了一声，露莎米奈黑化时期，不仅六亲不认，而且的确心狠。
毕竟这是一个被虚吾伊德寄生都不反抗的家伙。
“就是实力弱了点。”
玛门的影子中，闪光耿鬼漂出，两只胖乎乎的爪子一虚合，一颗暗影球直接迎了上去。
轰！
暗影球与水炮重重的冲突，但下一刻，在露莎米奈骤缩的瞳孔下，暗影球推着水炮强势推进，最后直接轰击在美纳斯身上爆开。
美纳斯悲鸣着，整个身子都被直接轰飞了出去摔在地上，剧痛令它短时间甚至都无法爬起身。
“怎么可能……”
看到自己的主力美纳斯居然被一招差点给秒了，露莎米奈的脸色苍白难看。
怎么会这么强？！
“库库伊他们都让你帮忙寻找我的动向了，他们没把我的实力水平告诉你吗？”
玛门轻轻转动手上的一颗精灵球，饶有兴致的看着露莎米奈。
露莎米奈神态阴沉，库库伊还真没告诉她！！他只说玛门是个极为危险的火箭队份子。
该死的！你直接说他是冠军级训练家不就好了？
“在我面前就不用做无用的抵抗了，我们来好好谈谈接下来的事，如何？”
见露莎米奈手臂悄悄的伸向身后，玛门微微眯起眼睛，语气逐渐带上了一丝寒意。
“……”
露莎米奈咬着牙，人为刀俎我为鱼肉，形势压人啊。
“你想怎么样？”
露莎米奈强行冷静下来，对玛门沉声问道。
“以太基金会私底下为火箭队服务。”玛门张口就来。
“不可能！！”露莎米奈毫不犹豫的拒绝，怒视着玛门。
以太基金会是她父亲传下来的，她一辈子的心血！
“哦？你还要拒绝我吗？”玛门挑了挑眉。
“露莎米奈，你现在还有什么资格拒绝我？”
“我可以让你得不到以太基金会！”
露莎米奈深知不能让自己陷入完全被动的局面，不然她就真的是任玛门予取予夺了。
“你好像把自己看的很重要呢，你以为我想要以太基金会非你不可么？”玛门嘲讽了一句。
“耿鬼。”
“桀桀桀～”
闪光耿鬼恶劣的笑着，飘到了露莎米奈身前，凑的很近。
露莎米奈下意识的退后了一步，耿鬼那可怖的眼睛实在是太惊悚了。
“玛门，没有我的协助，不论你想要以太基金会干什么，你都不可能顺利！”
露莎米奈色厉内茬。
“你知道吗？我的耿鬼很擅长催眠术。”玛门噙起温和的笑容，歪头看着露莎米奈。
露莎米奈神色剧变。
“没错，就是你知道的那个催眠术，只要催眠成功，你就是我的提线木偶了，我让你趴着，你就趴着，我让你躺着，你就会躺下。”
玛门语气很是柔和。
“不可能！耿鬼不是超能系的，它的催眠术怎么可能可以控制人！”露莎米奈惊声否定。
“抱歉，我的耿鬼就是可以，你要试试吗？”
玛门嘴角笑容更深。
这当然是骗人的，正如露莎米奈所说，想要完全催眠控制一个人，那种催眠术得是超能力极为强大的超能系宝可梦才能做到。
“……”
露莎米奈神色阴晴不定，她当然不敢赌！
同时露莎米奈也绝望的发现，自己没有任何可以反抗玛门的东西。
“不用这副表情。”
玛门缓缓走到了气息颓然神色黯淡的露莎米奈面前，举起手轻轻划过了露莎米奈的脸。
以太基金会跟露莎米奈，这就都到手了。
露莎米奈眼神羞耻愤怒，但……又有什么办法呢？
“这皮肤可真嫩啊，保养的真好。”玛门不得不感慨这一点。
露莎米奈面无表情。
“开心点，笑一笑，跟着我有什么不好的呢？”玛门手指按住了露莎米奈的嘴唇，笑着道。
露莎米奈默然不语，她此刻感觉天都快塌了。玛门自然注意到她的情绪，但无所谓，待会她就会叫了。
“来，让我看看。”
玛门说着，身体已经贴了上去，将露莎米奈整个人困在了他与墙壁之间。浓郁的男性气息扑面而来，露莎米奈下意识地想要后退，后背却抵上了冰冷的墙面。
“你……你要做什么？”露莎米奈的声音有些发颤，她看到玛门眼中毫不掩饰的欲望，那只手再次抚上她的脸颊，指腹摩挲着她细腻的肌肤，然后缓缓向下，滑过她纤长的脖颈。
“看看我未来的合作者，究竟是什么成色。”玛门低笑着，那只手已经按在了她白色制服外套的领口上。露莎米奈今天穿着以太基金会的标准制服——白色修身外套，内搭浅紫色衬衫，下身是同色的及膝包臀裙，搭配肉色丝袜和高跟鞋，一如既往的成熟优雅。此刻这身代表着权威与地位的装束，却成了玛门眼中最诱人的玩物。
“住手！！”露莎米奈抬手想要推开他，手腕却被玛门轻松扣住，反拧到身后，整个人被迫挺起胸膛，更加贴近他。
“别乱动，理事长大人。”玛门的呼吸喷在她的耳廓，湿热的气息让她浑身一颤，“你也不想惊动外面的警卫，然后让他们看到你现在这副样子吧？高高在上的理事长，被我按在墙上……嗯？”
露莎米奈咬紧了下唇，屈辱的泪水在眼眶里打转。是的，她不能让任何人看到这一幕，否则她积累多年的威严将荡然无存。
玛门的手开始行动了。他先是用指尖挑开了她外套最上方的纽扣，动作缓慢而富有仪式感。一粒，两粒……随着纽扣被逐一解开，白色外套向两侧敞开，露出里面那件紧身的浅紫色衬衫。衬衫的布料很薄，能隐约看到里面胸罩的轮廓，以及那对饱满乳房被束缚出的浑圆形状。
“身材保持得真不错，露莎米奈太太。”玛门的目光像实质般舔舐着她的身体，“莫恩博士失踪这几年，你一个人……很寂寞吧？”
“不准提他！”露莎米奈像被踩到尾巴的猫一样激动起来，但随即又因为玛门下一句话而僵住。
“哦？为什么不能提？”玛门的手指已经按在了她衬衫的纽扣上，“是因为一提他，你就会想起自己这么多年独守空房的日子？还是想起夜深人静时，身体里那种蚀骨的……空虚？”
露莎米奈的呼吸骤然急促起来，脸颊染上不自然的红晕。玛门的话像一根毒刺，精准地扎入她内心最隐秘的角落。
衬衫的纽扣被一颗颗解开。玛门的手法充满挑逗意味，每次解开一颗，都会用指节有意无意地蹭过她胸前的肌肤，隔着薄薄的胸罩布料按压那逐渐挺立的乳尖。露莎米奈能感觉到自己的乳头在罩杯里硬挺起来，摩擦着蕾丝边缘，带来一阵阵羞耻的快感。
当最后一颗纽扣被解开时，浅紫色衬衫完全敞开，露出了里面配套的紫色蕾丝胸罩。那是对性感成熟的款式，半罩杯的设计将她白皙的乳肉托举出诱人的沟壑，蕾丝花纹在灯光下若隐若现。
“真是……骚。”玛门毫不客气地评价道，手指直接勾住了胸罩的边缘，往下轻轻一拉。右侧的乳房立刻弹出大半，粉嫩的乳头在空中微微颤抖，上面已经布满了细小的颗粒。
“啊！”露莎米奈短促地惊叫一声，想要合拢手臂遮挡，却被玛门死死压制。
“别遮，让我好好欣赏。”玛门低下头，凑近那团裸露的玉乳，灼热的呼吸喷洒在娇嫩的乳尖上。露莎米奈能清楚地看到他眼中倒映着自己羞耻的模样——衣衫凌乱，乳肉外露，像个等待被玩弄的娼妓。
下一秒，玛门张嘴含住了那颗挺立的乳头。
“嗯……”露莎米奈浑身剧烈一颤，一股电流从乳尖直窜小腹。玛门的舌头粗糙而灵活，绕着乳晕打转，时而吮吸，时而用牙齿轻轻啃咬。他的另一只手也没闲着，探进她敞开的衬衫内，握住了另一侧的乳房，隔着蕾丝胸罩大力揉捏起来。
“不……不要……”露莎米奈的声音已经带上了哭腔，但身体却背叛了她的意志。她能感觉到自己的下身开始湿润，肉色丝袜包裹的大腿内侧，有黏腻的液体正缓缓渗出，浸湿了内裤的裆部。
玛门松开口，看着那枚被吮吸得红肿发亮的乳头，满意地笑了笑。然后他的目光下移，落在了她的裙子上。
“裙子下面……已经湿了吧？”玛门说着，手已经撩起了她及膝的包臀裙下摆。
肉色丝袜包裹的修长大腿暴露在空气中，再往上，是紫色蕾丝内裤的边缘——和胸罩是配套的款式。蕾丝布料已经被从蜜穴里渗出的爱液浸湿了一小片，颜色变得更深，紧紧贴在饱满的阴阜上，勾勒出两瓣阴唇的轮廓。
“啧啧，看看这水量。”玛门的手指直接按在了那片湿润的布料上，隔着内裤按压她最敏感的部位。
“啊！！”露莎米奈仰起头，发出一声压抑的呻吟。玛门的手指精准地按压在她的阴蒂上，虽然隔着两层布料（内裤和丝袜），但那强烈的刺激依然让她双腿发软。
“这就受不了了？”玛门坏笑着，手指开始在那片淫湿的区域画圈，时而加重力度按压阴蒂，时而向下滑动，隔着布料摩擦那道已经微微张开的穴缝。
露莎米奈的身体开始不受控制地颤抖。太久了……自从莫恩失踪后，她就再也没有体验过这种肌肤之亲。夜深人静时，她也会用自慰来缓解身体的渴望，但那冰冷的手指或道具，哪里比得上此刻这个强壮男人的玩弄？
“想要更多吗？”玛门贴在她耳边低语，另一只手已经解开了她裙子的侧拉链。包臀裙松开了束缚，顺着她的大腿滑落到脚踝，露出完整的下半身——紫色蕾丝内裤包裹着饱满的阴部，肉色丝袜一直延伸到腰部，吊袜带在胯骨两侧勒出浅浅的痕迹，性感得令人窒息。
玛门的手指勾住了内裤的边缘，缓缓往下拉。蕾丝布料擦过她被爱液浸湿的阴唇，发出细微的“嘶啦”声。当内裤被褪到膝盖时，露莎米奈最私密的部位完全暴露在玛门眼前。
那是一处保养得极好的蜜穴。阴阜饱满，大阴唇是健康的粉红色，此刻因为情动而微微肿胀外翻，露出里面更加娇嫩的小阴唇，以及那道不断收缩、渗出透明黏液的穴口。稀疏的淡金色阴毛被打湿，沾在阴唇周围，更添淫靡。
“漂亮。”玛门赞叹道，大拇指直接按了上去，拨开两瓣阴唇，露出了藏在深处的、已经充血勃起的阴蒂。那颗小小的红豆在空气中颤抖着，顶端渗出了晶莹的汁液。
“别……别看……”露莎米奈羞耻地想要夹紧双腿，却被玛门用膝盖顶开。她只能眼睁睁看着这个男人俯下身，近距离审视她最羞耻的部位。
“这么湿，是在期待什么吗？”玛门说着，忽然伸出舌头，对着那颗颤抖的阴蒂轻轻一舔。
“呀啊——！！！”
露莎米奈的尖叫几乎冲破喉咙。那湿滑温热的触感，比手指更强烈的刺激，让她整个人像过电般绷直了身体。大量的爱液从阴道深处涌出，顺着大腿内侧滑落，在丝袜上留下蜿蜒的水痕。
玛门没有给她喘息的机会。他的舌头开始灵活地进攻，时而用舌尖快速拨弄阴蒂，时而用整条舌面覆盖整个阴部，将那些甜腻的爱液全部舔舐干净。他的鼻尖抵着她的阴阜，每一次呼吸，滚烫的气息都喷在她敏感的肌肤上。
“不要……舔那里……啊啊……”露莎米奈的抵抗已经变成了无意义的呻吟。她的手不知何时已经松开了推拒，反而抓在了玛门的头发上，分不清是想要推开还是按得更深。
玛门的一只手趁机探入她敞开的衬衫内，解开了胸罩的后扣。那对饱满的乳房终于挣脱束缚，完全弹跳出来，随着她身体的颤抖而晃动。玛门的手指捏住另一侧的乳头，用力捻动，同时舌头更加深入地探入她的穴缝，模拟着性交的动作进出。
“唔……嗯嗯……哈啊……”露莎米奈的腰肢开始不自觉地往上顶，似乎想要追逐那带来极致快感的舌头。她能感觉到小腹深处那股强烈的空虚感，渴望被什么东西填满、贯穿。
就在她即将达到高潮的边缘时，玛门却忽然停下了动作，直起身来。
“不……不要停……”露莎米奈脱口而出，随即意识到自己说了什么，羞耻地咬住了嘴唇。
“想要？”玛门舔了舔嘴唇上沾满的爱液，那咸甜的味道让他更加兴奋。他解开自己的裤链，释放出早已勃起多时的粗壮肉棒。
露莎米奈的眼睛瞬间瞪大了。那根阴茎尺寸惊人，粗如儿臂，长度超过二十厘米，青筋盘绕的柱体已经硬得发紫，硕大的龟头顶端，马眼里渗出了透明的先走液。和莫恩那普通尺寸的性器比起来，这简直是怪物级别的存在。
“这……这也太大……”她下意识地想要退缩。
“别怕。”玛门握住自己的肉棒，用滚烫的龟头抵住了她还在翕张的穴口，“我会让你慢慢适应的。”
他向前挺腰，龟头挤开了两瓣湿漉漉的阴唇，缓缓撑开那道紧致的入口。
“啊……好胀……”露莎米奈的眉毛痛苦地皱起。太粗了，即使她已经湿得一塌糊涂，被撑开的感觉依然鲜明到令人窒息。她能感觉到自己的阴道壁被一点点撑开，褶皱被无情地碾平，每一寸入侵都带来酸胀的充实感。
“夹得真紧。”玛门喘息着，继续推进，“不愧是……多年没被操过的寡妇。”
这句羞辱性的话语反而刺激了露莎米奈，她的身体更加兴奋，爱液汩汩涌出，帮助那根巨物进一步深入。当龟头终于顶到深处的花心——那柔软敏感的子宫口时，玛门停了下来。
“全部进去……会死……”露莎米奈泪眼朦胧地摇头。
“不会死的。”玛门吻了吻她的唇角，然后腰部猛地一挺！
“噗嗤——”
伴随着淫靡的水声和肉体撞击声，那根粗壮的阴茎整根没入，直抵最深处的子宫颈。龟头强硬地顶开了那圈柔软的入口，挤进了子宫内部一小截。
“啊啊啊啊啊————！！！”
露莎米奈发出了近乎崩溃的尖叫。太深了……她感觉自己的子宫都被撑开了，那从未被侵犯过的神圣之地，此刻被一个陌生男人的龟头野蛮地闯入。强烈的胀痛、羞耻，以及随之而来的、灭顶般的快感，让她的大脑一片空白。
玛门开始抽插。一开始是缓慢而深入的撞击，每一次都直抵子宫口，龟头在那圈柔软的褶皱上反复研磨。露莎米奈的子宫像有自我意识般收缩着，想要推开入侵者，却反而给了玛门更大的刺激。
“啊……哈啊……慢点……子宫……要被顶穿了……”露莎米奈语无伦次地呻吟着。她的双手无力地搭在玛门肩上，指甲在他背上抓出一道道红痕。肉色丝袜包裹的双腿紧紧缠在玛门腰间，脚上的高跟鞋早已掉落在地。
“叫得真好听。”玛门加快了抽插的速度，粗壮的肉棒在湿滑紧致的阴道里高速进出，发出“噗叽噗叽”的淫靡水声。每一次抽出都带出大量白沫状的爱液，每一次插入都激起肉壁更强烈的绞紧。
“你老公……莫恩博士……操你的时候……你也叫得这么骚吗？”玛门一边猛烈撞击，一边在她耳边逼问。
露莎米奈猛地摇头，泪水滑落:“没……没有……他从来没……没这么深……”
“那我跟他比，谁更厉害？”玛门狠狠一顶，龟头再次撞开子宫口，挤进那温热的宫腔。
“啊！你……是你……你厉害……求你……轻点……子宫要坏了……”露莎米奈哭着求饶，但身体却诚实地迎合着每一次插入。她能感觉到自己正在被彻底征服，从身体到心灵。
玛门换了个姿势，将露莎米奈整个人抱起来，让她背对着自己，双手撑在墙上。这个后入的姿势让插入得更深，粗大的阴茎以几乎垂直的角度，从下方狠狠贯穿她的阴道，龟头每一下都精准地撞在子宫口上。
“自己看。”玛门按住她的头，让她看向墙壁上挂着一幅全家福照片——那是很多年前拍的，照片里的露莎米奈还年轻，身边是丈夫莫恩博士，怀里抱着年幼的莉莉艾和格拉吉欧，一家人笑容灿烂。
“看着你老公的脸。”玛门一边狠狠操干，一边在她耳边命令，“告诉他，现在是谁在操他的老婆？”
露莎米奈的视线模糊了。照片里莫恩温和的笑容，与此刻身后男人粗野的侵犯形成了鲜明对比。屈辱、背德、以及那无法抑制的快感交织在一起，让她终于崩溃。
“是你……是玛门在操我……啊！老公……对不起……但是我好舒服……他的鸡巴好大……把我的子宫都填满了……”露莎米奈对着照片哭喊，身体却达到了前所未有的高潮。
阴道和子宫同时剧烈的痉挛收缩，像无数张小嘴拼命吮吸着那根入侵的肉棒。大量的爱液喷涌而出，溅湿了两人的交合处，顺着她的大腿流淌。
玛门也被这极致的紧缩刺激到了极限，他低吼一声，将阴茎深深抵在她的子宫最深处，滚烫浓稠的精液如火山爆发般喷射而出，一股接一股地灌入她神圣的子宫腔。
“烫……好烫……射进来了……全部射到子宫里了……”露莎米奈感受着那冲刷内壁的热流，身体又是一阵颤抖，达到了二次高潮。
当玛门终于抽出阴茎时，混合着精液和爱液的白色粘稠液体立刻从她被操得合不拢的穴口涌出，顺着大腿流下，在丝袜上拉出淫靡的丝线。她的子宫里被灌得满满的，小腹甚至有了微微的隆起。
玛门将她转过身，吻住了她微张的嘴唇。这个吻充满了占有欲和胜利者的味道。露莎米奈生涩地回应着，舌头被他轻易撬开，吮吸着，交换着彼此的唾液。
一吻结束，玛门用指尖抹去她嘴角的银丝，微笑道:“现在，我们能好好谈谈以太基金会为火箭队服务的事了么？”
露莎米奈眼神复杂地看着他。身体还残留着高潮的余韵，子宫里灌满这个男人的精液，心理防线已经被彻底击溃。她沉默了几秒，最终垂下眼帘，用嘶哑的声音回答:
“……嗯。”
玛门满意地笑了。他知道，从这一刻起，不仅是露莎米奈的身体，连她整个人，以及整个以太基金会，都已经属于他了。


第48章 我真是个初生啊！（加料）

战！！
走到落地窗前，玛门把窗帘拉开，午后的阳光照了进来，明媚温暖。
玛门觉得这时候来一根事后烟很应景，不过遗憾的是，他不抽烟。
玛门倒了杯水，走到了露莎米奈身旁坐下。
原本一副坏了样子的露莎米奈顿时惊醒，连忙开口：“我真的不行了，会死的！”
“别紧张，喝杯水先，我这个人还是怜香惜玉的。”玛门好笑，将手里的水杯递了过去。
露莎米奈默然，艰难的坐起身，如瀑的金发垂落，自有一分美感。
一杯水下肚，露莎米奈长舒了口气，这才感觉自己慢慢活了回来。
“现在看起来好很多了，刚刚你脸都白了。”玛门调侃了一句。
“……”露莎米奈默默的拉过被子盖住自己的身子。
我脸色发白是为什么？露莎米奈不想说话。
她只是觉得，年轻人真的是一点都不知道轻重！！！
“你已经知道该怎么进究极之洞对不对？”
见露莎米奈不应声，玛门也不奇怪，对露莎米奈问道。
“嗯，但需要科斯莫古，科斯莫古才能打开究极之洞。”露莎米奈没有隐瞒，她看的出来玛门对究极异兽同样感兴趣。
这是最好不过的事！
“行，你写一封信给我，我让人交给莉莉艾，她会回来见你的。”
玛门想了想，想要进究极之洞的确离不开科斯莫古，能够自由打开究极之洞的只有科斯莫古一系跟奈克洛兹玛。
虽然有些强大的究极异兽也是可以打开究极之洞的，但其实也是属于随机性。
而日月神与奈克洛兹玛，却是真的能够自由开启究极空间。
说起奈克洛兹玛……
‘不行，现在去给奈克洛兹玛解开封印，完全就是白给。’
玛门心中确定了想法，奈克洛兹玛就被封印在究极大都会世界的究极大都会塔内，算是极少数可以确认位置的传说宝可梦了。
想要释放出被封印的奈克洛兹玛也绝对不是什么难事。
但关键在于，怎么收服奈克洛兹玛？
要知道在原著中，刚破开封印的缺光奈克洛兹玛，都可以把日月神当狗一样随便打。
动漫中是以一敌二追着露奈雅拉跟索尔迦雷欧碾，进化里硬接了露奈雅拉克制的暗影之光屁事没有，反手把露奈雅拉按在地上强行合体。
虽然缺光、虽然一直被封印至今，但奈克洛兹玛的实力依旧是远强于日月神。
玛门自觉自己的实力在冠军级里绝对是非常强的，在他看来，各地区的冠军也就御龙渡跟丹帝可以让他忌惮。
主要是玛门已经暗地里确定过，这个世界的阿渡拥有常磐之力，那就是特别篇阿渡不会错的。
但哪怕如此，玛门觉得就现在的自己去挑战奈克洛兹玛……肯定会被奈克洛兹玛抽陀螺。
究极空间肯定得去，毕竟普通的究极异兽都是强度很不错的宝可梦。
但奈克洛兹玛现在肯定不能解封，解封就是找死。
光是奈克洛兹玛的能量之源，也是维持它生命的能量，但因为在古代被究极大都会人夺走了光并封印，奈克洛兹玛现在的脾气极为狂暴残忍。
这一点光从各版本图鉴都能窥探一二了。
‘为生存而发狂般的寻找着光，会发射出激光，将所有东西切成碎片。’盾版图鉴
‘支配着索尔迦雷欧的样子，性格残暴，会用背部与四肢的爪子将猎物大卸八块。’（黄昏之鬃）剑版图鉴
‘附在露奈雅拉身上的样子，变得更加凶暴，将万物视为敌人，会用激光烧尽一切。’（拂晓之翼）盾版图鉴
可以看的出来，被封印后的奈克洛兹玛，已经接近疯狂。
玛门虽然有常磐之力，天然可以亲近野生宝可梦，但他还没那么心大，拿自己的小命去赌奈克洛兹玛不会宰了他。
玛门很眼热奈克洛兹玛，但目前只能说……日后再说吧。
“你确定？”露莎米奈并不知道玛门在想什么，她只觉得很惊喜很意外。
“当然，你不是一直都想收藏究极异兽吗？”
玛门将露莎米奈的鬓发捋至耳后，轻抚着她的面庞笑道。
露莎米奈的瞳孔再次失去高光，但这次却是因为兴奋。
究极异兽！她太渴望得到究极异兽了！
“我说了，跟着我对你没有坏处，我可以把你捧到阿罗拉最高的位置上，只要你乖乖听话。”
“我明白了。”
露莎米奈低着头，她的把柄全在玛门这里，甚至连生死也是在他的一念之间。
露莎米奈还是认得清形势的。
最重要的是，都已经被玛门超越了，现在还能怎么办？不配合玛门，那岂不是被他白超越了？
“很好，这个拿着吧。”
玛门从口袋取出一颗银质的‘R’字母徽章，这个徽章代表了火箭队高级干部的身份。在他伸手递出徽章时，指尖却并未直接松开，而是若有若无地划过露莎米奈的掌心。那微凉的触感让露莎米奈本能地蜷缩了一下手指，却又在下一秒僵硬地摊开手掌——她已经学会接受这种带着暧昧边界的接触了。
“戴上的时候……记得贴在左胸。”玛门的嗓音低沉下来，带着某种不容拒绝的暗示，“要让它感受到你的心跳，知道吗？”
露莎米奈抿了抿唇，低头看着掌心里那枚棱角分明的徽章。银质表面反射着午后阳光，在她掌心投下一小块晃眼的光斑。她犹豫了片刻，最终还是拿起徽章，将那冰凉的金属缓缓按在自己左侧胸口——隔着薄薄的被单，她能清晰感觉到徽章边缘抵住乳尖的压迫感。而就在她完成这个动作的瞬间，玛门的手已经覆了上来，宽厚的手掌整个包裹住她捏着徽章的手背，带着她的手掌在柔软的乳肉上缓缓打转。
“对……就是这样。”玛门俯身凑近，温热的呼吸喷吐在她耳廓，“要让它记住你身体的温度，记住你心跳的节奏。这样以后无论你去到哪里，它都会提醒你——”他的声音压得更低，几乎只剩下气音，“提醒你……你是谁的人。”
露莎米奈的身子微微颤抖起来。她能感觉到那只大手的掌心温度透过手背传来，能感觉到徽章在自己乳尖上摩擦时带来的细微刺痛与痒意，更能感觉到随着手掌的转动，自己那颗不争气的心脏正在胸腔里越跳越快、越跳越响。她咬住下唇，强迫自己不要发出任何声音，可身体却在诚实地作出反应——被单下，她的乳头已经不受控制地硬挺起来，顶端敏感地顶着徽章背面粗糙的纹路；双腿之间更是不知何时又泛起湿润的热意，那片刚刚才经历过狂风暴雨的私密花园，此刻再度蠢蠢欲动地分泌出黏滑的汁液。
“我……我知道了。”露莎米奈用几乎听不见的声音回应，试图抽回自己的手。
但玛门却没有松开。相反，他反而加重了力道，将她的手紧紧按在胸前，甚至带着她将徽章用力向下按压——那一瞬间，金属棱角深深陷入乳肉，带来的刺痛让她忍不住轻哼出声。
“疼……”
“疼就对了。”玛门的声音里带着一丝残忍的笑意，“疼才能让你记住。记住你现在的身份，记住你该效忠的人。”
说完这句话，他终于松开了手。露莎米奈如蒙大赦般缩回手臂，低头看向自己胸口——被单已经被徽章压出一个明显的凹陷，而乳尖的位置更是隐隐传来被长时间压迫后的酸痛感。她伸手想去调整徽章的位置，却又在触碰到之前停下了动作。因为她突然意识到，如果自己现在去碰它，那刚才玛门带给她的所有触感、所有压迫、所有屈辱都会重新涌上心头。
她只能僵硬地维持着原来的姿势，任由那枚冰凉的金属继续贴在自己温热的胸口。
露莎米奈的实力其实是不错的，她也是天王级的训练家——这个事实此刻却显得如此讽刺。训练家的实力、以太基金会理事长的权势、阿罗拉地区最有权势的女性之一……所有这些身份标签，在玛门面前都像纸糊的一般脆弱不堪。她引以为傲的一切，在他眼里不过是可以随意支配的工具；她辛苦建立的一切，在他手里不过是需要重新整合的资源。甚至连她这具身体，都早已被他彻底征服、彻底标记、彻底占有。
而现在，他还要用一枚徽章，将这层占有关系具象化、仪式化。
“转过去。”玛门忽然开口，语气平淡却不容置疑。
露莎米奈愣了一下，下意识地转头看向他。
“我说，转过去。”玛门重复了一遍，同时伸手拍了拍她的肩侧，“趴着。”
露莎米奈的心脏猛地收紧。她几乎立刻猜到了玛门想做什么——刚才那场漫长而激烈的性事已经让她筋疲力尽，下体到现在还残留着被撑开、被填满、被反复撞击的肿胀感。如果再继续……
“我……我真的不行了……”她几乎是哀求着说道，原本清冷的声线因为恐惧而带上了一丝颤抖，“刚才已经……已经……”
“放松。”玛门打断了她的话，语气里却并没有催促的意思，反而出奇地平静，“只是按摩而已。你刚才太紧张了，肌肉都僵着，不放松的话明天会浑身酸痛。”
按摩？
露莎米奈将信将疑地看着玛门，却从他脸上看不出任何端倪。那双深邃的眼睛里倒映着她的身影，平静得让人无法揣测背后的意图。她犹豫了几秒，最终还是选择了服从——毕竟，她已经没有拒绝的资格了。
她费力地转过身，将脸埋进松软的枕头里，背部完全暴露在玛门面前。金发如瀑般散落在枕侧，露出了纤细的脖颈和优美的肩胛线条。她紧张地等待着，全身肌肉都不自觉地绷紧了。
玛门的手落在了她的肩膀上。
那双手掌宽厚而温热，掌心带着长期锻炼形成的薄茧，在触碰到她光滑肌肤的瞬间，带来一种粗粝而真实的触感。他先是用拇指按压她脖颈与肩膀连接处的穴位，力道不轻不重，恰到好处地揉开了那一片紧绷的肌肉。露莎米奈忍不住发出一声轻叹——确实是专业的按摩手法，没有任何多余的越界举动。
“放松。”玛门的声音从头顶传来，“别这么僵硬。”
露莎米奈深吸一口气，努力让自己放松下来。随着她肌肉的松懈，玛门的动作也变得更加流畅。他的手掌沿着她的脊椎一路向下，用掌根推压着她背部的肌肉群，每一次按压都带来酸胀过后的舒爽感。他的手指偶尔会划过她脊柱两侧敏感的肌肤，带起一阵细微的战栗，但很快就会移开，继续专注于肌肉的放松。
渐渐地，露莎米奈真的放松了下来。她甚至开始享受这种专业的按摩——毕竟在刚才那场激烈的性爱中，她的身体确实承受了太多负担，全身肌肉都处于过度紧张的状态。而现在，在玛门熟练的手法下，那些紧绷的部位一点点舒展开来，疲惫感如潮水般褪去，取而代之的是一种慵懒的松弛。
她闭上眼睛，将脸更深地埋进枕头，任由自己沉溺在这种难得的舒适中。
然而，就在她几乎要彻底放松警惕的时候，玛门的动作忽然发生了变化。
他的手掌不再局限于背部，而是缓缓向下，滑过了她的腰侧，来到了那浑圆饱满的臀部。露莎米奈的身子猛地一僵，可玛门的手却只是在她臀瓣上轻轻拍了一下。
“这部分也需要放松。”他的声音依然平静，“长时间坐着办公，这里的肌肉最容易僵硬。”
说着，他的手已经覆上了她左侧的臀瓣。这一次，他不再使用推压的手法，而是改为揉捏——五指深深陷入柔软的臀肉里，用恰到好处的力道揉搓着那团丰腴的脂肪和肌肉。露莎米奈咬住下唇，身体再度紧绷起来。她能清晰地感觉到他手掌的温度，感觉到他指尖按压时带来的酥麻感，甚至能感觉到他的拇指若有若无地划过她臀缝的边缘。
那是一种极其暧昧的触碰。没有直接侵犯，却始终在危险的边界徘徊。
“别紧张。”玛门的声音里带上了一丝笑意，“放轻松，我只是在帮你按摩。”
说完，他的双手同时落在了她的两瓣臀肉上，开始对称地揉捏起来。那双手掌覆盖的面积很大，几乎将她的整个臀部都包裹在掌心里。揉捏的力道时轻时重，有时是温柔的抚慰，有时又是带着侵略性的抓握。而最让露莎米奈心惊胆战的是，随着揉捏的进行，玛门的指尖开始越来越频繁地划过臀缝——那道隐藏在臀瓣之间的隐秘沟壑。
第一次划过时，只是一触即离。
第二次，停留的时间稍微长了一些。
第三次，他的拇指指腹甚至在那道缝隙上轻轻按压了一下。
露莎米奈的呼吸开始紊乱了。她能感觉到自己的脸颊在发烫，能感觉到下体又开始不受控制地渗出湿滑的液体，更能感觉到随着玛门手指的每一次划过，自己身体的深处都会传来一阵空虚的悸动——那是一种刚刚被充分满足过、却又在短时间内被重新唤醒的渴望。
“我……我觉得可以了……”她试图做最后的挣扎，声音却已经软得不像话。
“还不行。”玛门的回答简短而坚决，“这里的肌肉还很僵硬，需要更深入的放松。”
“深入”这个词，被他咬得格外清晰。
下一秒，露莎米奈感觉到玛门的身体压了上来。他不是整个人压在她身上，而是俯身贴近，胯部若有若无地抵着她的臀缝。隔着两层布料——他的裤子和她的被单——她能清晰地感觉到一根坚硬而炽热的柱状物正顶在自己最私密的部位。
那是他的阴茎。
即使刚刚才经历过一场激烈的射精，这根肉棒此刻却依然保持着惊人的硬度和规模。它隔着布料抵着她的臀缝，顶端甚至能感觉到那微微凹陷的马眼正渗出些许黏滑的前列腺液。露莎米奈的瞳孔骤然收缩，她想逃，身体却像是被钉在了床上一般动弹不得。
而玛门的手，也在这时候开始了真正的越界。
他的左手依然按在她的臀瓣上揉捏，右手却缓缓滑进了被单之下，沿着她光滑的背脊一路向下，最终停在了尾椎骨的位置。露莎米奈能感觉到他温热的掌心贴在自己皮肤上，能感觉到他指尖缓慢而坚定地向下探索，最终……
触碰到了那道从未被外人涉足的禁地。
“这里也需要放松。”玛门的声音在她耳畔响起，湿热的气息喷吐在她敏感的耳廓上，“长时间久坐，肛门括约肌也会变得紧绷，影响血液循环。”
说着，他的食指指腹已经抵在了那个紧闭的穴口上。
露莎米奈的全身瞬间绷紧了。她几乎是条件反射地想要并拢双腿，可玛门的膝盖却在这时顶进了她的腿缝，强硬地分开了她的双腿。
“放、放开……”她的声音里终于带上了真正的恐惧，“那里……那里不行……”
“为什么不行？”玛门的语气依然平静，甚至带着一丝好奇，“你从来没有试过？”
指尖开始在那圈紧致的肌肉上打转。缓慢的、轻柔的、充满耐心的打转。那圈肌肉因为紧张而收缩得更紧，可越是收缩，就越是能清晰地感觉到指腹的触感——粗糙的茧、温热的体温、以及那种不容拒绝的压迫感。
露莎米奈没有回答。她的确没有试过——无论是和已故的丈夫，还是和其他任何人。那里对她而言是绝对的禁区，是连自己都很少触碰的部位。而现在，却被一个认识不到一天的男人……
“会疼的……”她几乎是带着哭腔说道。
“我会很小心。”玛门的承诺听起来毫无诚意，因为他的手指已经开始了进一步的试探——食指的指节微微弯曲，用指腹轻轻按压那圈紧致的肌肉，试图寻找可以进入的缝隙。“放松，深呼吸……对，就是这样……”
在他的引导下，露莎米奈不自觉地做了几次深呼吸。而就在她吸气、腹部收缩的瞬间，玛门的指尖找到了那一刹那的松动，猛地向前一送——
“啊！”
露莎米奈发出一声短促的惊叫。她能清晰地感觉到一根粗粝的手指突破了那层紧致的括约肌，进入了那个从未被侵犯过的甬道。那感觉……很怪。不是疼痛，至少不完全是疼痛。更多的是一种被撑开、被填满、被侵入的异物感。那个部位的肌肉本能地收缩着，想要将入侵者排斥出去，可越是收缩，就越是能清晰地感觉到指节的存在，感觉到它在自己体内缓慢转动的触感。
“看，没有你想象的那么可怕。”玛门的声音里带着一丝满意的笑意，“这里很紧……但很温暖。”
他的食指开始缓慢地抽动起来。进出的幅度很小，只是浅浅地插入一小截指节，然后退出，再重新进入。可就是这种浅尝辄止的抽插，却让露莎米奈的身体产生了极其矛盾的反应——一方面，她羞耻得想要立刻死去，恨不得从未出生在这个世界上；另一方面，随着手指的缓慢抽动，某种难以言喻的酥麻感正从那个被侵犯的部位扩散开来，顺着脊椎一路攀升，最终在大脑中炸开一片混乱的火花。
更糟糕的是，她能感觉到自己的阴道也开始呼应般地收缩起来。明明刚才还因为过度使用而隐隐作痛，此刻却在手指对肛门的刺激下，重新分泌出大量黏滑的爱液。她能感觉到那些汁液正沿着自己的大腿内侧缓缓流下，能感觉到阴蒂在不自觉地充血挺立，甚至能感觉到子宫口传来一阵阵空虚的悸动——那是一种渴望被更大、更坚硬的东西填满的渴望。
“你的身体……比你的嘴巴诚实多了。”玛门显然也察觉到了她的变化，因为他另一只手已经探到了她的腿间，指尖轻易地就摸到了那片泛滥的湿滑。“看，这里已经湿成这样了。”
说着，他沾满她爱液的手指缓缓上移，最终停在了她的小腹上。然后，他开始用那根湿漉漉的手指在她平坦的小腹上写字——缓慢的、清晰的、一笔一划地写着什么。露莎米奈努力感知着，却只能辨认出那似乎是一个字母……一个反复书写的字母……
R。
他在她的小腹上，用她的爱液，一遍又一遍地写着那个字母。
那枚别在她胸口的银质徽章，此刻仿佛在隐隐发烫。
“翻过来。”玛门忽然抽出了手指，拍了拍她的臀部，“正面也需要按摩。”
这一次，露莎米奈没有反抗。她甚至没有犹豫，就顺从地翻过身，仰面躺在了床上。金发在枕头上散开，如同绽放的金色花朵。她的眼眸里氤氲着水汽，脸颊泛着不正常的潮红，胸口随着急促的呼吸而剧烈起伏——那枚‘R’字母徽章在她左乳上轻轻晃动，折射着晃眼的光。
玛门俯视着她，眼神里闪过一丝满意的光芒。他伸手，将被单缓缓拉下。
露莎米奈的身体完全暴露在了空气中。那具刚被蹂躏过的躯体上还残留着各种痕迹——胸前布满吻痕和牙印，乳尖因为反复的吮吸而红肿挺立，大腿内侧一片狼藉，混合着干涸的精斑和新鲜的爱液，而最私密的部位更是红肿不堪，两片肥厚的阴唇微微外翻，露出了里面粉嫩湿润的内壁，以及那个还在微微收缩、流淌着透明汁液的穴口。
这是一具刚刚被彻底占有过的身体。而占有者，此刻正用灼热的目光巡视着自己的战利品。
“真美。”玛门低声说道，语气里带着毫不掩饰的赞赏，“美得让人想再毁坏一次。”
他的手落在了她的小腹上。这一次，不再是写字，而是真正的按摩——温热的手掌覆盖在她平坦的腹部，用掌心缓慢地画着圈。力道很轻，像是在安抚，又像是在酝酿着什么。露莎米奈闭上眼睛，放弃了所有的抵抗。她知道自己已经逃不掉了，知道自己接下来会经历什么。她甚至……甚至开始隐隐期待了。
玛门的手掌缓缓下移。
他的指尖划过她小腹下方柔软的耻骨，最终停在了那片浓密的金色绒毛上。他没有直接触碰她的阴部，而是用手指梳理着她耻毛，动作轻柔得像是在抚摸什么易碎的珍宝。露莎米奈的呼吸越来越急促，她能感觉到自己的阴蒂在充血、在跳动、在渴求着更直接的刺激。
“这里的经络也需要疏通。”玛门的声音低沉而磁性，“长时间压抑自己的欲望，会导致气血不畅，影响身体健康。”
说完，他的食指毫无预警地探入了她的阴道。
那根手指长驱直入，轻易就突破了已经足够湿润的甬道，一路插到了最深处。指尖甚至触碰到了那圈柔软而敏感的子宫口——那个刚刚才被大量精液灌溉过的地方。露莎米奈发出一声压抑的呻吟，双腿不自觉地张开，腰肢向上拱起，迎合着那根手指的深入。
“看，你的身体在欢迎我。”玛门轻笑一声，食指开始在甬道内缓慢地抽插起来。进出的速度很慢，每一次都深深插入到底，用指尖反复按压那圈柔软的子宫口；然后缓缓退出，在退到穴口时故意撑开紧致的肉环，让露莎米奈能清晰感觉到自己体内每一寸褶皱被撑平、又被重新填满的过程。
而他的拇指也没有闲着。在食指抽插的同时，拇指指腹按在了她那颗充血挺立的阴蒂上，用恰到好处的力道揉搓、按压、拨弄。双重刺激之下，露莎米奈很快就达到了高潮的边缘——她的全身开始剧烈颤抖，阴道内壁疯狂地收缩着想要绞紧那根手指，小腹一阵阵痉挛，喉咙里溢出破碎的呜咽。
“别……别停……”她自己都没意识到自己在说什么，“继续……求你了……”
玛门却没有让她这么快就高潮。在她即将攀上顶峰的前一秒，他猛地抽出了手指。
露莎米奈发出一声近乎绝望的呜咽，空虚感如潮水般席卷而来。她睁开迷蒙的双眼，用哀求的眼神看向玛门。
而玛门，正在脱掉自己的裤子。
那根粗壮的阴茎再次弹了出来，直挺挺地指向天花板。紫红色的龟头因为兴奋而渗出晶莹的黏液，青筋盘绕的柱身彰显着骇人的尺寸，下方的两个卵囊沉甸甸地垂在腿间，里面装满了等待喷射的精子。露莎米奈的瞳孔微微放大——即使已经在刚才承受过这根肉棒的蹂躏，此刻再次看到它全副武装的样子，依然让她感到本能的畏惧和……渴望。
“想要吗？”玛门单手握住自己的阴茎，用沾满她爱液的龟头在她红肿的阴唇上缓缓摩擦，“说出来。”
露莎米奈咬住下唇，不愿开口。
玛门也不着急。他只是继续用龟头在她敏感的阴蒂和穴口处慢慢磨蹭，偶尔用马眼抵住她流水的入口，浅浅地刺入一个头部，然后立刻退出。那种欲擒故纵的挑逗比直接的插入更加磨人，露莎米奈感觉自己快要疯了。
“求……”她终于还是屈服了，声音里带着哭腔和情欲，“求你了……进来……”
“进来哪里？”玛门却还要继续逼迫，“说清楚。”
“进……进我的……小穴……”露莎米奈羞耻地说出那个粗俗的词，“用你的……大鸡巴……插进来……”
“乖。”
玛门满意地笑了。他握住自己阴茎的根部，将那硕大的龟头对准她湿漉漉的穴口，然后——
猛地一挺腰！
“啊——！！！”
露莎米奈发出一声近乎惨叫的浪叫。那根粗壮的肉棒以一种近乎蛮横的姿态撑开了她紧致的甬道，长驱直入地插到了最深处。龟头重重地撞击在柔软的子宫口上，挤压出一股黏滑的爱液。她能清晰地感觉到自己体内每一寸褶皱都被暴力地撑平，感觉到那根阴茎在她身体里搏动的脉动，甚至能感觉到马眼正抵着子宫口，源源不断地渗出灼热的前列腺液。
这感觉……太满了。满到她几乎无法呼吸。
而玛门却只是插到最深处后，就停了下来。他没有立刻开始抽插，而是俯身压在她身上，用双手撑在她头两侧，近距离地注视着她因为情欲而迷离的双眼。
“记住这个感觉。”他的声音低沉得像是恶魔的低语，“记住你的身体被我填满的感觉。记住你的子宫口被我的龟头顶着的感觉。记住你流淌出来的每一滴爱液，都是在欢迎我的占有。”
说完，他开始缓慢地抽插起来。
那是一种与刚才完全不同的节奏——缓慢、深入、每一次都插到最深处，用龟头反复撞击她柔软的子宫口。每一次撞击，露莎米奈都会发出一声压抑的呻吟，小腹都会痉挛般地收缩，阴道内壁都会疯狂地绞紧那根入侵的肉棒。她能感觉到自己的子宫口在这反复的撞击下逐渐松弛、逐渐软化，甚至开始主动地吞咽那根粗壮的龟头。
“啊……啊哈……慢、慢一点……”她断断续续地哀求着，“太深了……顶到了……”
“就是要顶到。”玛门的呼吸也开始急促起来，但他依然保持着那种缓慢而深入的节奏，“就是要让你的子宫记住我的形状，记住我的温度。”
他的胯部开始加速。原本缓慢的抽插逐渐变得有力而迅猛，每一次进出都带出大量黏滑的爱液，在两人的结合处发出淫靡的水声。露莎米奈的浪叫声也越来越高亢，她甚至开始主动抬起腰肢去迎合他的撞击，双腿本能地缠上了他的腰，脚踝在他背后紧紧交扣。
房间里回荡着肉体撞击的啪啪声、黏腻的水声、还有女人失控的呻吟和男人粗重的喘息。那张柔软的大床在两人的交缠中有节奏地摇晃着，发出轻微的吱呀声。阳光透过落地窗洒在他们汗湿的身体上，照亮了那些淫靡的交合细节——粗壮的阴茎在她红肿的穴口里进进出出，每一次退出都带出粉嫩的内壁，每一次插入都溅起晶莹的爱液。
玛门忽然改变了姿势。他双手托住露莎米奈的臀部，将她整个人向上抬起，然后跪坐起来，让她面对面地坐在自己胯上。这个姿势让插入的深度达到了极限——露莎米奈能清晰地感觉到那根肉棒几乎要顶穿她的子宫口，龟头深深埋在她身体的最深处。
“自己动。”玛门命令道，双手扶着她的腰，“用你的小穴，好好伺候我的大鸡巴。”
露莎米奈咬着下唇，双手撑在他结实的胸膛上，开始艰难地上下晃动自己的腰肢。这种女上位的姿势让她能更清晰地感受到那根肉棒在自己体内的每一个细节——它的长度、它的硬度、它搏动的脉动、它龟头的形状。每一次坐下去，她都能感觉到子宫口被重重地撞击，带来一阵阵让人眩晕的快感；每一次抬起来，又会被那根粗壮的阴茎撑得穴口大开，带出大量黏滑的汁液。
“啊……好大……好深……”她无意识地呢喃着，眼眸里已经完全失去了焦距，“要……要坏了……子宫要被顶穿了……”
“那就让它坏掉。”玛门的声音沙哑而充满情欲，“让你的子宫记住，以后只有我的精液才能填满它。”
他忽然托住她的臀部，开始向上猛烈地顶胯！
“啊呀呀呀——！！！”
露莎米奈发出一连串高亢的尖叫，整个人几乎被顶得飞起来。玛门那双有力的手臂牢牢固定着她的腰，让她无法挣脱，只能被动地承受着那一下比一下更猛烈的撞击。啪啪的肉体撞击声越来越密集，水声也越来越淫靡，混合着她失控的浪叫和他粗重的喘息，组成了一曲最原始的情欲交响。
不知过了多久，玛门的动作忽然停了下来。
他将露莎米奈整个人按在自己胯上，阴茎深深埋在她体内最深处，龟头紧紧地抵着那圈柔软的子宫口。然后，他开始了最后的冲刺——那不是快速的抽插，而是缓慢而坚定地、一下又一下地、用龟头顶撞她子宫口的动作。每一次顶撞，都像是要把整个龟头挤进那个狭窄的入口；每一次顶撞，露莎米奈都会发出近乎崩溃的呜咽；每一次顶撞，她都能感觉到自己的子宫在颤抖、在收缩、在渴望被填满。
“要……要去了……”玛门的声音里终于带上了无法压抑的喘息，“接好了……”
下一秒，露莎米奈感觉到抵着自己子宫口的龟头猛地一跳！
一股滚烫的、黏稠的、量极大的精液，如同开闸的洪水般喷射而出，重重地冲击在她柔软的子宫壁上！
“啊啊啊——！！！”
露莎米奈发出一声近乎崩溃的尖叫，全身剧烈地痉挛起来。那股滚烫的精液仿佛有生命般在她子宫里横冲直撞，带来的灼热感和饱胀感让她瞬间达到了前所未有的高潮。她的阴道疯狂地收缩着，子宫颈紧紧地咬住那根还在喷射的龟头，像是要用尽全力榨干里面的每一滴精液。她的意识一片空白，眼前闪过无数炫目的白光，耳边只剩下自己失控的尖叫和心脏狂跳的轰鸣。
这高潮持续了足足半分钟。
当玛门终于停止射精，缓缓抽出湿漉漉的阴茎时，露莎米奈整个人瘫软在了床上，如同被抽走了所有骨头。她的双腿无力地摊开，红肿的穴口一时无法闭合，混杂着精液和爱液的乳白色液体正从那里面缓缓流出，在床单上洇开一片狼藉的痕迹。她的胸口剧烈起伏着，喉咙里发出虚弱的呜咽，眼神空洞地望着天花板，仿佛灵魂都被刚才那场极致的高潮抽空了。
玛门坐在床边，低头看着她这副被彻底玩坏的样子，伸手抚了抚她汗湿的金发。
“好好休息。”他的声音恢复了平时的平静，“明天我会派人来接你，开始准备进入究极之洞的事情。”
露莎米奈没有回答。她甚至没有力气点头。
玛门站起身，穿好衣服，拿起放在床头柜上的那封信——那是露莎米奈刚才亲手写给莉莉艾的信。他走到落地窗前，最后回头看了一眼床上那具依然在微微颤抖的雪白躯体，然后推开门，离开了房间。
又陪露莎米奈聊了一段时间——如果刚才那一场漫长的性爱和‘按摩’也能算作‘聊天’的话——玛门拿着露莎米奈亲手写的一封信离开了宅邸。
收编以太基金会后，火箭队俨然可以说是阿罗拉地区的地下霸主势力。
尤其是以太乐园这个人工岛屿，可以作为阿罗拉火箭队的宝可梦培育基地。
而且最重要的是，露莎米奈这个人！
等阿罗拉联盟成立，只要稍稍推动一把，阿罗拉联盟会长这个位置，最理想的人选当仁不让的是露莎米奈。
而只要露莎米奈成为阿罗拉联盟会长，阿罗拉不就是等于掌握在玛门手中了？
至于露莎米奈以后会不会翻脸叛变？
不说现在把柄就在玛门手上，等露莎米奈‘夙愿’完成，她的心性恢复正常，那么对她最重要的就是莉莉艾与格拉吉欧，一样也是被玛门轻易拿捏。
说起莉莉艾……
“我真是个初生啊！”
玛门暗骂了一句，他刚刚就是突然想到了。
莉莉艾一脸羞赧的喊自己‘爸爸’的画面，我真该死啊！
最关键的是，想到这个自己好像兴奋了。


第49章 你当着我面开挂？

阿卡拉岛。
生命遗迹，这里是祭祀土地神宝可梦卡噗.蝶蝶的遗迹，被人们作为生命诞生之地。
也是阿卡拉岛最古老的遗迹之一。
“deidei～”
粉红色的外壳漂浮在生命遗迹上方的山丘上，黑色的上半身、触须状的深粉色头发，这正是阿卡拉岛的守护神卡噗.蝶蝶。
卡噗.蝶蝶亮闪闪的大眼睛遥望着远方，它之前隐隐约约感受的到，卡噗.鳍鳍好像跑到卡噗.鸣鸣的地盘上去了？
真奇怪，卡噗.鸣鸣的脾气可不好，卡噗.鳍鳍是不怕被卡噗.鸣鸣电吗？
明明连自己都不敢去招惹鸣鸣的，虽然同为守护阿罗拉的守护神，但卡噗.鸣鸣那神经质的性格，让卡噗.蝶蝶实在是敬而远之。
卡噗.蝶蝶跃跃欲试，卡噗.鳍鳍都能去美乐美乐岛，那自己也可以去玩玩的吧？
四个守护神中性格最为天真无邪的卡噗.蝶蝶思考着这个可能性，相比较一直待在阿卡拉岛，它还是更想去其它岛屿找‘同僚’们嬉戏。
但相比较这个，卡噗.蝶蝶转过头望向下方。
那是一条泥土小道，小道旁点缀着黄色的野花与草藤。
而一位穿着淡粉色长裙的少女正不紧不慢的一步一步朝着生命遗迹走来，一只巨金怪静静的漂浮于其身后跟随着。
“diedie？”卡噗.蝶蝶转过身，疑惑的歪头望着这名人类少女。
它感受的到，这个人类似乎是冲着它来的。
而同样它也感受的到，这个人类少女体内蕴含的超能力，真是不可思议。
卡噗.蝶蝶很好奇，它对于人类的戒心并没有卡噗.鳍鳍那么重，所以卡噗.蝶蝶甚至从生命遗迹上方飞了下来，拉近了与少女的距离。
它近距离观察着这个人类少女，它已经完全确定，这个少女体内的超能力，甚至比绝大多数的超能系宝可梦都要多。
“阿罗拉岛的岛屿守护神卡噗.蝶蝶，我是嘉德丽雅，很高兴能见到你。”
嘉德丽雅噙着无可挑剔的浅浅笑容，眼眸中倒映着眼前这只可爱的岛屿守护神。
“die？”
卡噗.蝶蝶发出了清脆的疑惑叫声，或许是因为超能力的缘故，它对这个人类少女第一印象并不差。
“我收到了消息，刚好得知你在生命遗迹出现了，所以便赶了过来。”
嘉德丽雅双手交叠放置在小腹前，语调很是柔和清雅。
“我有一个不得不去完成的人生目标，对此我需要力量，很强的力量。”
“虽然很冒昧，但能请卡噗.蝶蝶你成为我的伙伴吗？你的力量正是我所需要的。”
金发的少女对卡噗.蝶蝶发出了诚挚的邀请。
“？”卡噗.蝶蝶投以问号。
“die～diedie～”
虽然对这突如其来的邀请有些懵逼，但卡噗.蝶蝶还是非常从心的摇了摇头拒绝。
不过鉴于这个人类少女的特殊，而且很有礼貌，它的态度还是比较友好的。
“果然，你不会答应呢。”嘉德丽雅轻轻叹了一声。
“既然这样的话，那就只能用强硬一点的方式了呢。”
“？”卡噗.蝶蝶把身子从壳里探出大半，歪头看着这个少女。
“不论如何，我非常需要你，卡噗.蝶蝶，来对战吧，我会向你展示我的所有与我的决意。”
嘉德丽雅的眼神坚决的令卡噗.蝶蝶感觉到刺眼，它征征的看着这个人类。
它担任阿卡拉岛的守护神已经多久了呢？它自己都已经忘记了。
它见过了太多太多形形色色的人类，甚至每一届的阿卡拉岛岛屿之王岛屿女王，都是它挑选决定的。
但像眼前少女这样决绝、坚不可摧的信念，它真的很少看到。
毫无疑问，这是一个在人类中很优秀的少女吧？如果她是阿卡拉岛人的话，卡噗.蝶蝶甚至可以钦定她成为下一任的岛屿女王。
但事实就是没有如果。
“diedie～（你的巨金怪很强，但不是我的对手哦，你回去吧）”
卡噗.蝶蝶微微漂浮起身子，看了一眼嘉德丽雅身后的巨金怪，摇了摇头用悦耳的叫声回应。
它的脾气不像卡噗.鳍鳍那般冷漠，虽然也有残酷的一面，但在四只岛屿守护神中，卡噗.蝶蝶已经算是很好相处的了。
“是吗？但我还是想尝试一下，如果我能打败你的话，你就成为我的伙伴吧。”
嘉德丽雅微微一笑，她明白卡噗.蝶蝶的意思，她也当然知道，自己现在的力量是不如卡噗.蝶蝶的。
但她还是想试一试。
“……die～”
卡噗.蝶蝶有些困扰的挠了挠头，但说到底，对这个少女的印象的确不错。
既然这样的话，给她一次机会也无所谓，此前它也不是没有同意过接受人类的挑战。
“diedie～”
卡噗.蝶蝶快速飞行后退升空，一层层精神波动如水面上的波纹一样以卡噗.蝶蝶为中心溢散而开。
眨眼之间，精神波纹的光芒覆盖在了大地之上，精神场地成型！
“精神制造者么？”
嘉德丽雅望着周围的场地变化，清澈干净的眼眸闪烁。
卡噗.蝶蝶的特性精神制造者！可以铺开精神场地。
精神场地：任何地面上的宝可梦的超能力属性招式的威力提升，所有地面上的宝可梦不会受到对手先制招式的攻击影响。
这是精神场地最强势的两个功能！
超能系招式威力提升，以及先制招式的‘无效’！
众所周知，大部分超能系宝可梦都是高攻低防的，典型的例子就是胡地跟沙奈朵，它们的物防一个比一个低。
巨金怪这种伪六边形战士属于少数例子。
而精神场地对于血薄又低防的超能系宝可梦而言，就很重要。
“巨金怪！”
“mita！”
巨金怪飘到了嘉德丽雅身前而后重重的落下，沉重的眼睛紧盯着卡噗.蝶蝶。
“这是……我的试炼！”
打败收服卡噗.蝶蝶，这是第一步！
嘉德丽雅眼中盈起了深沉浓郁的蓝光，磅礴的超能力犹如风暴一般疯狂的倾泄而出，加持到了巨金怪的身上，毫无保留。
巨金怪的气势肉眼可见的开始提升，眼中同样亮起了深沉的蓝光。
“？？？？”
卡噗.蝶蝶惊愕的瞪大了眼睛，看着实力狂涨的巨金怪。
不是姐们，你这当着我的面给自己宝可梦开挂是吧？这合法？


第50章 玛门先生好温柔（加料）

同样阿卡拉岛，树荫丛林。
这里是阿卡拉岛的考验舞台之一，而美月此刻就跟着队长玛奥钻进了树林里进行考验。
在树荫丛林外，穿着白裙的莉莉艾坐在一条长椅上，双手从包包里取出了一封信，精致的小脸十分犹豫彷徨。
这是上午一个陌生人突然交给她的，直到她打开看后，才知道这是她的母亲露莎米奈写给她的信。
莉莉艾此刻十分犹豫，她不知道该怎么办。
要按照信中所说的回以太乐园吗？但她害怕，她畏惧现在的露莎米奈。
而且莉莉艾很清楚，露莎米奈想要用小星云进行研究实验，她的爸爸就是因此而失踪的，她真的很害怕。
可是露莎米奈能通过外人给她送信，是不是意味着其实露莎米奈已经找到她了呢？
“我到底……该怎么办……”
莉莉艾紧紧抿着唇，她想要探明小星云的秘密，所以她翻阅了各种各样的古籍，但这依旧不够。
所以她想要探索阿罗拉各地的古代遗迹，她相信那样一定可以知晓小星云的来历。
但……好像来不及了。
莉莉艾不知道该怎么办了，她此刻无比的迷茫。
“mo～mo～”
而就在这时，莉莉艾的包包被打开，小星云从中钻出半个身子，惊喜的发出叫声。
“小星云？难道……”
看到小星云这模样，莉莉艾一愣，而后似乎想到了什么，神情有惊有喜。
“呐～可爱的小姐，我们又相遇了呢。”
熟悉的温和清朗的少年声音传进耳中，莉莉艾转过头，果然那个记忆里的少年映入眼帘。
树荫下走来的他，穿着简洁的彩色修身衬衣以及一条黑色的裤子，干净俊美。
他整个人都背着光，令人感觉他好像是从光中慢慢走来，带着温和笑容的他，就犹如一个温暖的天使。
莉莉艾征征的看着这个少年，他还是跟之前一样呢，那么好看。
“mo～！”
小星云可没有莉莉艾那么多莫名其妙的想法，开心的飘起飞到了玛门身前，绕着玛门转圈圈。
“你这小家伙，就那么高兴吗？”
玛门好笑的伸手接住了小星云，取出口袋里的糖果打开包装，喂给了小星云。
小星云眼睛都眯成了一条缝，发出满足的轻吟。
“您一出现，小星云就好像活跃起来了呢。”
莉莉艾不知不觉的噙起一抹温柔的笑意，眼中只剩下了眼前的少年以及他手中的小星云。
果然，她就是如此期盼的，她很想跟这个阳光温柔的少年再次邂逅。
缘份就是如此妙不可言，短短两三个月的时间，他们自己相遇了三次。
这肯定是一种难以言喻的‘缘’。
“哈～我也很喜欢这孩子。”玛门揉了揉小星云的脸颊，抱着它走到了莉莉艾身旁坐下。
当然喜欢小星云，毕竟这孩子以后可是可以进化成日月神的啊。
说起来也不知道这只小星云会进化成什么？
动漫里小星云是进化成了索尔迦雷欧的，但进化里，小星云又是进化成了露奈雅拉。
不过无所谓，大狮子威猛霸气，大蝙蝠华丽优雅，两个都很不错，玛门不挑的。
身旁这么近的距离突然出现了异性，莉莉艾下意识俏脸泛起了一抹浅浅的微红，不过并没有坐远。
玛门的身体靠得太近了——近到莉莉艾甚至能感受到他体温辐射出的热意，透过薄薄的彩色修身衬衣传递而来。他的大腿外侧几乎要贴上她裙摆下的膝盖，那种若有若无的触碰让莉莉艾的心脏瞬间漏跳了一拍。她甚至能清晰看见玛门侧脸细腻的皮肤纹理，以及微微上扬的嘴角勾勒出的迷人弧度。
或者说……他身上的味道好好闻。
那不是常见的沐浴露或香水味，而是一种更深层、更原始的气息——混合着阳光烘烤过的棉质衣物清香，隐约夹杂着少年肌肤分泌出的、几乎难以察觉的雄性荷尔蒙麝香。那味道轻柔却富有侵略性地钻进莉莉艾的鼻腔，顺着呼吸道一路向下，在她胸腔里激起某种陌生而令人心慌的涟漪。
莉莉艾可爱的小鼻子动了动，下意识地深吸了一口气，想要更清晰地捕捉那股气息的源头。这是她第一次这么近距离地闻到同龄男孩子身上的味道——不是训练家们身上常见的汗味或宝可梦球的气味，而是一种纯粹的、属于男性肉体的吸引。她的脑袋开始晕乎乎的，仿佛喝下了一杯温热的甜酒，思维变得迟缓，身体却敏感得异乎寻常。
甚至不知道是不是错觉，她还闻到了一股类似母亲大人的味道，令她很安心。
那股味道若有若无——是母亲露莎米奈常用的那款昂贵玫瑰沐浴露的余韵，混合着女性在高潮后散发出的、带着微咸腥甜的体液气息。莉莉艾当然没有真正闻过母亲那种状态下的味道，但她此刻的鼻子仿佛被某种本能激活了，竟然在那浓郁的雄性荷尔蒙之下，捕捉到了那一丝丝被掩盖得极深的女性欢爱痕迹。
这种矛盾的嗅觉冲击让莉莉艾陷入了短暂的混乱——温暖的安全感与某种禁忌的刺激感交织在一起，让她坐在长椅上的双腿下意识地并拢得更紧。她能感觉到自己纯白小内裤的棉质布料，隔着裙子和薄薄的丝袜，正微微摩擦着大腿根部那个最敏感的区域。一股温热的湿意，在她毫无防备的情况下，悄悄渗出。
如果玛门能听到莉莉艾此刻的想法，只会直呼莉莉艾这鼻子是什么玩意？
他上午的确是去以太乐园操练露莎米奈了，而且操练得相当彻底——那位高贵冷艳的以太基金会理事长，当时正穿着她那身标志性的白色职业套装，跪在办公室那张昂贵的红木办公桌下，用那张涂着昂贵口红的精致嘴唇，卖力地吞吐着他那根已经勃起到二十公分的粗壮肉棒。露莎米奈的技术相当出色，深喉时湿润紧致的喉咙裹挟感几乎让玛门差点提前缴械。后来他们从办公桌做到沙发，又从沙发做到落地窗前——他掐着露莎米奈纤细的腰肢，从背后狠狠贯穿着她那早已湿透流水的成熟骚屄，让这位平日里高高在上的理事长像母狗一样趴在玻璃上浪叫，丰满的双乳被挤压在冰冷的玻璃上变形，子宫口被他龟头反复撞击到痉挛。
最后射精时，玛门选择了内射——他把滚烫浓稠的精液直接灌进了露莎米奈的子宫深处，看着那些白浊液体从她红肿的穴口缓缓溢出，顺着大腿滴落在地毯上。露莎米奈当时高潮得失神，阴道和子宫壁都在剧烈收缩，贪婪地吸吮着他的精液，仿佛想把那些生命精华全部留在体内。
当然，玛门事后是洗过澡了，用的还是露莎米奈私人浴室的顶级沐浴产品。但莉莉艾这还能闻得出来？这少女的嗅觉简直敏锐得像卡蒂狗。
玛门心中暗笑，表面却依旧保持着那副温柔阳光的模样。他故意又将身体朝莉莉艾的方向挪近了一厘米——这个微小的动作让两人的大腿外侧终于彻底贴在一起。莉莉艾浑身一颤，却没有躲开。
当然，玛门是猜不到莉莉艾全部想法的，但他能从小姑娘泛红的脸颊、急促的呼吸、以及不自觉并拢的双腿，判断出她此刻正处于某种极度的紧张与羞赧中。这正是他想要的效果。他又给小星云喂食了一颗糖果，小星云高兴地咀嚼着，发出“mo～mo～”的满足叫声。
“说起来，这是我们第三次见面了吧？可爱的小小姐。”
玛门噙着暖阳般的笑容，视线转向了莉莉艾。他的目光没有停留在少女的眼睛上，而是缓缓下移——扫过她微微泛红的脸颊，停留在那两片粉嫩柔软的唇瓣上。莉莉艾的嘴唇很小巧，唇形精致，此刻因为紧张而微微抿着，看起来格外诱人采撷。玛门的喉结不易察觉地滚动了一下，脑海中已经开始想象这两片嘴唇包裹住他肉棒时的模样——一定比露莎米奈的更紧致、更青涩、更让人有征服欲。
莉莉艾脸蛋更红了。
那红晕从脸颊蔓延到耳根，甚至连脖颈都染上了一层淡淡的粉色。她能感觉到玛门的目光落在自己嘴唇上的重量——那目光太烫了，烫得她嘴唇发干，下意识地用舌尖轻轻舔了舔唇瓣。这个无意识的动作让玛门的眼神又暗了几分。
“请……请不要说可爱什么的……”
娇羞的少女两只小手紧紧攒着自己的裙子，指节因为用力而微微发白。纯白的裙摆被她攥出了细密的褶皱，裙下的双腿并得更紧，仿佛这样就能阻挡那股从下体深处源源不断涌出的温热湿意。她能感觉到自己内裤的裆部已经湿了一小片，棉质布料紧贴着敏感的阴唇，每一次细微的摩擦都会让她身体轻颤。
“但是小姐的确很可爱很漂亮啊。”玛门好似是不解一般的歪起了头，但他的目光变得更加放肆了——这次直接落到了莉莉艾的胸前。
莉莉艾今天穿的是那件经典的白色连衣裙，领口设计得很保守，只露出一小段锁骨。但此刻在玛门灼热的视线下，莉莉艾却觉得自己仿佛什么都没穿。他的目光像有实体一样，穿透了薄薄的裙子布料，直接落在了她那对刚刚开始发育的乳房上。虽然不算丰满，但形状姣好，两颗小巧的乳头此刻正因为紧张而微微挺立，隔着胸衣和裙子，在布料上顶出了两个几乎难以察觉的细小凸点。
玛门当然看见了。他甚至能想象出那对乳房的触感——一定很柔软，乳头的颜色大概是浅浅的粉，含在嘴里吮吸时，莉莉艾一定会发出小猫一样细碎的呜咽。
莉莉艾闻言只感觉自己脸上烧的慌，烧的她心都在砰砰跳。
那心跳声大得她几乎以为玛门也能听见。砰砰——砰砰——每一下都撞击着她的胸腔，带动全身的血液加速流淌。那股从下体扩散开的热流，已经蔓延到了小腹深处，让她的小腹开始产生一种陌生的、酸胀的空虚感。她从来没有过这种感觉——既害怕，又隐隐渴望更多。
更糟糕的是，玛门身上那股雄性荷尔蒙的气息越来越浓了。莉莉艾甚至闻到了一丝……更原始的味道？像是清晨森林里动物留下的气味标记，带着浓浓的占有欲和侵略性。她不知道的是，那是玛门的身体在对她产生性冲动时自然散发的信息素——他的阴茎正在裤裆里缓慢充血，从软趴趴的状态逐渐苏醒，朝着勃起的方向发展。裤子的裆部已经微微撑起了一个弧度，只是因为黑色的布料和坐姿的缘故，莉莉艾暂时还看不见。
“说起来，有缘千里来相会，我们的‘缘’似乎的确不浅，那么正式认识一下吧。”
玛门的声音比刚才低哑了一些，带着某种磁性的颗粒感。他说话时身体又向前倾了一点点——这个动作让他的右手手肘“不小心”碰到了莉莉艾的左臂。那一瞬间的接触让莉莉艾像触电般浑身一颤。
少年的手臂肌肉结实有力，体温比她高出不少。透过薄薄的衬衫袖子，莉莉艾能清晰感受到那手臂上紧绷的肌肉线条。更让她心慌的是，玛门的手肘碰到她手臂后，并没有立刻移开，而是就那样若有若无地贴着，缓慢地上下摩擦了一小段距离。
那是试探。
莉莉艾的大脑在尖叫着让她躲开，但身体却像被施了定身咒般动弹不得。不……不只是动弹不得——她甚至可耻地发现，当玛门的手肘摩擦她的手臂时，她裙下的阴道竟然猛地收缩了一下，又渗出了一股更浓稠的爱液。天呐……她在想什么？她到底怎么了？
见莉莉艾都要变身‘蒸汽姬’了——那张精致的小脸已经红得快要滴血，眼睛水汪汪的，呼吸也越来越急促——玛门笑了笑，决定暂时放过这个已经羞得快晕过去的大小姐。他转移了话题，但身体依旧紧贴着莉莉艾，没有拉开距离的打算。
“我叫玛门，来自关都地区，很高兴认识你。”
他伸出了右手。手掌宽大，手指修长，骨节分明。莉莉艾的视线落在那只手上，脑海里却不由自主地想象起这只手抚摸自己身体的画面——它会在自己脸颊上流连，会滑过脖颈，会握住她的小乳房揉捏，会探入裙底……
“我……我是莉莉艾。”
莉莉艾强忍着羞赧，也伸出自己那只白皙纤细的小手，颤抖着握住了玛门伸过来的手掌。
好温暖……
那温度比她想象中更高，几乎有些烫人。玛门的手掌完全包裹住了她的小手，指腹和掌心带着薄茧，摩擦着她细腻光滑的手背皮肤时，带来一种粗糙的、令人心跳加速的触感。莉莉艾能感觉到玛门的手指在收拢——不是礼貌性的轻握，而是带着某种占有欲的、牢牢地将她的手攥在掌心里。
更让她惊慌的是，玛门的大拇指开始在她手背上缓慢地画圈。那动作极尽暧昧，指腹的茧子一下下刮擦着她敏感的皮肤，带来一阵阵细微的电流。莉莉艾的手指不自觉地在玛门的掌心里蜷缩起来，像是要躲闪，又像是……在迎合。
感受到少年手掌上的温度和力度，莉莉艾的第一反应正是如此——好温暖，好有力，让人……很有安全感。但同时，那股侵略性又让她本能地感到危险。
玛门没有立刻松手。他维持着握手的姿势，视线却牢牢锁定了莉莉艾的眼睛。那眼神不再仅仅是温柔，而是掺杂了更浓稠的东西——欲望、玩味，以及某种志在必得的掌控感。他的大拇指已经从画圈变成了沿着莉莉艾手背的静脉走向上下滑动，偶尔还会轻轻按压她指缝间柔软的嫩肉。
“莉莉艾……”玛门低声重复了一遍她的名字，声音里带着一丝若有若无的沙哑，“真是好听的名字，和你的人一样美。”
他说话时，握着她手的力度又加重了一分。莉莉艾甚至能感觉到玛门掌心的温度还在升高——那是他体内血液加速循环、性兴奋逐渐提升的征兆。而她自己的手也因为紧张和羞赧，开始微微出汗，细密的汗液让两人的手掌接触处变得更加湿滑黏腻，每一次细微的摩擦都发出几乎听不见的、令人脸红心跳的声音。
时间仿佛在这一刻被拉长了。莉莉艾不知道自己被握了多久——三秒？五秒？还是十秒？每一秒都像是一个世纪那么漫长，每一秒都有更多的细节涌入她的感官：玛门手指上略带粗糙的茧、他手心灼人的温度、他握着她手时那种不容置疑的力度、还有他盯着她时那几乎要将她吞噬的眼神……
她身体深处的热流越来越汹涌了。莉莉艾可以肯定，自己的内裤已经湿透了——那些温热的、黏稠的爱液渗满了裆部的棉布，甚至可能已经浸透了丝袜，在裙摆遮掩下的大腿根部留下羞耻的湿痕。她夹紧了双腿，想要阻止那股空虚的酸胀感继续蔓延，却发现这个动作反而让阴唇摩擦到了湿透的内裤布料，带来一阵让她差点呻吟出来的刺激。
但很快，从小学习的礼仪让她还是主动松开了这只手，不然就实在是太不礼貌了。
莉莉艾用尽全身的力气，终于将自己的手从玛门的掌心里抽了出来。那一瞬间，她竟感到一丝莫名的失落——那只手明明那么烫、那么具有侵略性，可当它离开时，她自己的手掌却感到一阵冰冷的空虚。
玛门任由她抽回手，脸上依旧挂着温柔的笑容，但眼底深处却闪过一丝愉悦的光芒。他知道，莉莉艾的防线已经开始松动了。刚才那长达十几秒的握手，已经在她心里埋下了种子——那是身体对另一个身体的记忆，是皮肤对触感的渴望，是深处最原始的本能被唤醒的开端。
“抱歉……我失礼了。”莉莉艾低头小声说道，将那只刚被玛门握过的手藏到了身后。她的手掌还在微微颤抖，掌心残留的温度和她自己的汗液混合在一起，让她觉得那只手已经不再完全属于自己。
更让她难堪的是，藏到身后的手，指尖却不自觉地摩挲着刚才被玛门大拇指反复抚摸过的手背皮肤——那里的神经末梢仿佛被激活了，每一次轻触都会让她回想起那种粗糙又滚烫的触感，然后这股记忆就会像电流般顺着脊椎一路向下，直达她潮湿的腿心。
“没关系哦。”玛门的声音恢复了之前的温和，仿佛刚才那充满侵略性的握手从未发生过，“是我太唐突了，握着莉莉艾小姐的手这么久。只是……”
他顿了顿，视线再次落到莉莉艾泛红的脸上：“莉莉艾的手很软，握起来很舒服，让我一时忘了松开。”
这近乎调情的话让莉莉艾好不容易稍退的红晕再次席卷而来。她感觉自己快要窒息了——这个少年怎么能这么自然地说出这种话？可为什么……为什么她听到后，心里不但没有厌恶，反而泛起了一丝隐秘的喜悦？
小星云在他们之间漂浮着，完全不懂这两个人类之间涌动的暗流，依旧开心地咀嚼着糖果。但玛门此刻的注意力已经完全不在小星云身上了。
他的目光从莉莉艾的脸上缓缓下移，在她纤细的脖颈、精致的锁骨、平坦的胸部、纤细的腰肢上一一扫过，最后落在了她被白色长裙包裹的腿上。那双腿并得很紧，膝盖微微向内靠拢，坐姿端庄却带着某种刻意的僵硬——玛门太熟悉这种反应了，这是女性在性兴奋时，不自觉想要夹紧双腿掩饰下体生理反应的典型表现。
他甚至可以想象出此刻裙下的景象：纯白色的棉质小内裤应该已经湿透了，裆部的布料紧贴着少女微微隆起的阴阜，阴唇的轮廓可能都已经印了出来。那对还没完全发育成熟的阴唇，颜色应该是很浅的粉，此刻因为充血而微微肿胀，缝隙间正源源不断地渗出透明的爱液，把内裤浸成更深的颜色。再往下，那双包裹在白色丝袜里的腿一定很纤细，大腿内侧的皮肤一定很光滑，如果现在分开它们，应该能看见湿漉漉的内裤边缘，甚至能隐约看见阴唇缝隙间那颗小小的、敏感的阴蒂……
玛门的阴茎在裤子里又胀大了一圈。他调整了一下坐姿，让裤裆的隆起不那么明显，但那种勃起带来的紧绷感和压迫感，却让他更加渴望下一步的行动。
他记得莉莉艾是个极度羞怯、有严重“男性恐惧症”倾向的大小姐。但这反而让他更有兴致——把这样一个纯洁的、连和男孩子握手都会脸红半天的少女，一点一点地调教成能坦然接受各种性爱姿势、甚至主动渴求插入的骚货，这个过程本身就充满了乐趣。
而且……莉莉艾可是露莎米奈的女儿啊。
想到今天上午露莎米奈在他胯下那副屈辱又沉迷的模样，再看看眼前这个纯洁羞涩的莉莉艾，玛门内心涌起一股强烈的兴奋。母女……多么美妙的组合。让那位高傲的理事长亲眼看着自己被肉棒肏得浪叫的同时，再看着女儿被同一根肉棒破处侵犯——光是想象那个画面，玛门就觉得自己的阴茎又硬了几分。
当然，那都是以后的事了。现在，他要先享用眼前这份开胃小菜。
玛门重新将视线移回莉莉艾的脸上，露出一个看似无害的笑容：“莉莉艾小姐的手这么凉，是不是有点冷？”
说着，不等莉莉艾回答，他就再次伸出了手——这次不是要握手，而是直接握住了莉莉艾藏在身侧的那只小手，将她冰凉的手指整个包裹进了自己滚烫的掌心。
“我帮莉莉艾暖暖手吧。”
这动作比刚才的握手更加亲密，更加不容拒绝。莉莉艾整个人都僵住了，她能感觉到玛门的手指穿过她的指缝，与她十指相扣。那个姿势……太亲密了，简直像情侣才会做的动作。
“不……不用了……”莉莉艾试图抽回手，但玛门握得很紧。
“别客气，你看你的手都在抖呢。”玛门的声音温柔得滴水，手上却丝毫没有放松，“是因为冷，还是因为……紧张？”
最后两个字，他说得又轻又慢，嘴唇几乎要贴上莉莉艾的耳朵。温热的呼吸喷洒在她敏感的耳廓上，让莉莉艾浑身都起了一层细小的鸡皮疙瘩。她甚至能闻到玛门口中淡淡的糖果味——那是刚才他喂小星云时，自己也可能尝了一颗留下的甜香。
那股甜香混合着他身上浓郁的雄性荷尔蒙，变成了一种极具杀伤力的催情剂。莉莉艾感觉自己的脑子快烧坏了，思考能力几乎降为零。她只能任由玛门握着自己的手，任由他那根大拇指又开始在她手背上作祟——这次不仅仅是画圈，而是顺着她的手腕内侧，一路朝着她的小臂缓慢滑动。
手腕内侧是莉莉艾极其敏感的部位之一。当玛门粗糙的拇指摩擦过那里细嫩的皮肤时，一股强烈的电流瞬间窜遍她的全身。莉莉艾控制不住地发出一声极轻的呜咽——“嗯……”。
那声音又软又媚，带着她自己都没意识到的情欲。玛门听到后，眼底的暗色更深了。
“莉莉艾的声音真好听。”他凑得更近了，嘴唇几乎贴着莉莉艾的耳垂说话，声音低沉得像情人间的私语，“再多发出点声音让我听听，好不好？”
莉莉艾的耳根以肉眼可见的速度红透了。她想摇头，想拒绝，想立刻逃离这个越来越危险的局面，但身体却不听使唤。玛门的手指已经滑到了她小臂内侧更敏感的区域，指腹上粗糙的茧子一下下刮擦着她的皮肤，带来一阵阵让她腿软的快感。
更糟糕的是，玛门的另一只手也悄无声息地移动了——它没有碰莉莉艾的身体，而是直接落在了她身边的长椅上，撑在她身体的另一侧。这样一来，莉莉艾整个人就被玛门半包围在了长椅角落，像是一只落入网中的蝴蝶，完全没有退路。
她能清晰地感觉到玛门身上散发出的热度，那热度几乎要将她融化。两人的大腿依旧紧贴在一起，透过裙子和裤子，莉莉艾甚至能隐约感觉到玛门腿部的肌肉线条，以及……他裤裆那个位置传来的、越来越明显的硬度和热度。
那是什么？莉莉艾迟钝的大脑运转了好一会儿，才意识到那可能是什么。一瞬间，她的大脑轰的一声，羞耻感几乎要将她淹没。他……他居然对着她勃起了？！
那种认知没有让莉莉艾立刻推开玛门，反而让她身体深处涌出了一股更汹涌的热流。她感觉自己内裤的裆部已经湿得不成样子了，那些黏稠的爱液甚至可能已经浸透了丝袜，在大腿根部留下羞耻的水痕。如果现在站起来，裙子上说不定都会有湿印……
“玛……玛门先生……”莉莉艾的声音抖得不成样子，几乎带着哭腔，“请……请放开我……”
“放开？”玛门歪了歪头，一副无辜的模样，“我只是在帮莉莉艾暖手啊。你看，你的手是不是暖和多了？”
他说得没错——莉莉艾的手确实被他握得暖和起来了，甚至开始出汗。但那种温暖带来的不是舒适，而是更强烈的感官混乱。她身体的每一寸皮肤都因为玛门的触碰而变得异常敏感，每一个神经末梢都在尖叫着传递着混合着羞耻与快感的信号。
“可是……这样……太奇怪了……”莉莉艾艰难地说道，试图做最后的挣扎。
“奇怪吗？”玛门轻笑了一声，他的嘴唇终于完全贴上了莉莉艾的耳垂，用只有两人能听见的气声说道：“那这样呢？”
说完，他轻轻含住了莉莉艾柔软的耳垂。
“呀——！”莉莉艾发出一声短促的惊叫，整个人像触电般剧烈地颤抖起来。
玛门的嘴唇湿热柔软，舌头却带着粗糙的颗粒感。他先是含住她的耳垂缓慢吮吸，然后用舌尖沿着她耳廓的轮廓一遍遍描摹，最后甚至将舌头探进了她敏感的耳洞。温热的液体随着他的动作沾湿了她的耳廓，那种湿漉漉、痒酥酥的感觉，混合着他舌尖的挑逗，让莉莉艾浑身都软了。
她感觉自己快要融化了，大脑一片空白，只剩下身体最本能的反应——腰肢开始不受控制地微微扭动，大腿内侧的肌肉开始痉挛，阴道深处涌出一股又一股黏稠的爱液，甚至能感觉到有温热的液体顺着大腿根部缓缓流下。
“不……不要……”莉莉艾的声音已经带上了哭腔，但与其说是拒绝，不如说是一种欲拒还迎的呻吟。她的双手无力地推拒着玛门的胸膛，但那力道微弱得几乎可以忽略不计。
玛门没有停下。他一边继续用舌头侵犯着莉莉艾的耳朵，那只一直握着她的手也开始缓慢下移——从她的手，滑到她的小臂，再滑到她微微发抖的上臂，最后……落在了她纤细的腰侧。
隔着薄薄的裙子布料，玛门能清晰地感受到莉莉艾腰肢的纤细和柔软。他的手掌握住她的腰，拇指正好落在她侧腰敏感的部位，开始缓慢地按压打圈。
“哈啊……”莉莉艾控制不住地发出一声甜腻的喘息。她的腰侧是她最敏感的部位之一，平时连自己洗澡时都不敢用力碰触。而现在，玛门的手指却在那里肆意按压，每一下都像按在了她身体深处的某个开关上，让她的阴道剧烈收缩，又涌出更多爱液。
“莉莉艾的腰好细。”玛门终于放过了她被舔得湿漉漉的耳朵，嘴唇却没有离开，依旧贴着她滚烫的脸颊低语，“这么细的腰，如果从后面进入的话，我一只手就可以完全握住呢。”
这露骨到近乎淫秽的话语，像一把钥匙，彻底打开了莉莉艾身体里某个被压抑已久的盒子。她的大脑拒绝理解那些话的意思，但她的身体却忠实地做出了反应——阴道深处传来一阵剧烈的痉挛，一股比之前任何一次都要汹涌的热流猛地涌出，她甚至能清楚地感觉到内裤被彻底浸透的湿黏感。
天呐……她……她这是……高潮了吗？
仅仅是耳边的淫语和腰部的抚摸，她就……？
强烈的羞耻感几乎要将莉莉艾淹没，但伴随而来的，却还有一种从未体验过的、身体深处被彻底释放的轻松和空虚。她瘫软在长椅上，浑身无力，只能任由玛门继续抚摸她的腰肢，任由他的嘴唇从她的脸颊，缓慢地移向她的嘴角。
“莉莉艾的身体，比我想象的还要敏感呢。”玛门的声音里带着愉悦，“只是摸一下腰，就这么湿了？”
说着，他的手掌从她的腰侧，缓慢地、试探性地朝着她的小腹下方移动。那手掌贴着裙子布料，在离她腿心还有十几公分的位置停了下来，掌心正好覆盖在她微微隆起的小腹上。
莉莉艾浑身剧烈地颤抖起来。她知道那手掌如果再往下几公分，就会触碰到她最羞耻、最敏感、此刻也最潮湿的部位。恐惧和期待交织在一起，让她几乎要窒息。
“不……不要碰那里……”她带着哭腔哀求道。
“哪里？”玛门明知故问，手掌却在她小腹上轻轻按压，“是这里吗？还是……更下面一点？”
他的拇指隔着裙子，在她小腹下方、耻骨上方那片柔软的区域缓慢打圈。那里的神经末梢极其丰富，每一圈按压都让莉莉艾浑身颤抖，阴道深处涌出更多爱液。她能感觉到自己快疯了——一方面是理智在尖叫着让她逃离，另一方面是身体在无耻地渴求更多触碰。
“求求你……玛门先生……”莉莉艾的眼眶已经开始泛红，泪水在眼眶里打转，“我……我不能……”
“不能什么？”玛门的声音温柔依旧，动作却越来越放肆。他的手掌终于缓缓下移，覆上了她大腿根部上方那片最敏感的区域。隔着裙子和湿透的内裤，莉莉艾能清晰地感觉到他掌心的热度，甚至能感觉到那根大拇指，正隔着好几层布料，若有若无地按压着她微微隆起的阴阜。
那一瞬间，莉莉艾的大脑彻底空白了。
她像一个精致的玩偶般瘫在长椅上，任由玛门的手指隔着裙子和内裤，在她最敏感的部位轻轻按压揉捏。他的手很大，几乎能完全覆盖住她的整个腿心区域，掌心传来的热量仿佛直接烫进了她的小穴深处。
“好湿啊莉莉艾。”玛门轻声说道，语气里充满了惊讶和愉悦，“隔着裙子都能感觉到，里面的内裤应该已经湿透了吧？”
他说着，中指隔着布料，准确地找到了她两瓣阴唇之间那条羞耻的缝隙，开始缓慢地上下滑动。布料的摩擦，隔着已经湿透的内裤和丝袜，传递到她敏感的阴唇和阴蒂上，让莉莉艾无法控制地发出一连串细碎的呻吟。
“嗯……哈啊……不要……这样……”
她的声音又软又媚，双腿开始不自觉地微微分开——这是一个完全本能的、渴求更多刺激的动作。玛门立刻捕捉到了这个信号，他加大了手指摩挲的力度，同时另一只手也从莉莉艾的腰侧滑下，覆上了她另一条大腿的内侧。
那双手像铁钳一样，缓慢而坚定地将莉莉艾原本并拢的双腿稍稍分开了一个角度。虽然幅度不大，但足以让玛门的手指有更多施展空间。
“莉莉艾的腿真美。”玛门欣赏着她被迫分开双腿的姿势，尽管裙摆依旧遮住了所有关键部位，但这个动作本身就已经充满了性的暗示，“这么美的腿，如果抬起来架在我肩膀上，应该会很方便我从正面进入吧？”
又是一句露骨的淫语。莉莉艾羞得闭上了眼睛，泪水终于从眼角滑落，但她的身体却愈发诚实地做出了反应——她感觉到自己的阴道开始有节奏地收缩，像一个饥渴的小嘴，迫切地渴望着被什么东西填满。阴蒂也在布料的摩擦下肿胀发硬，每一次被玛门的手指蹭过，都会带来一阵让她几乎晕厥的快感。
“你看，你的身体比你的嘴诚实多了。”玛门低声笑着，那只在她腿心处作祟的手，终于开始尝试着向下探入。他的手指先是钻进了莉莉艾大腿内侧和裙子之间的缝隙，然后缓慢地、一步步地，朝着她腿心最潮湿的区域逼近。
莉莉艾能清晰地感觉到，玛门的手指正在一寸寸地侵入她的私人领域。先是手背蹭到了她大腿内侧滑腻的皮肤——那里因为汗水和渗出的爱液而变得异常湿滑；然后是他的指尖，若有若无地刮擦着她内裤的边缘；最后……
他的食指，隔着已经被爱液浸透的、薄薄的白色内裤布料，准确地按在了她微微隆起的阴蒂上。
“啊啊——！”莉莉艾发出一声急促的尖叫，身体像被电击般猛地弓起。
那一下按压带来的刺激太强烈了，让她整个人几乎要从长椅上弹起来。但玛门另一只手牢牢按住了她的腰，将她固定在原地。他的食指没有立刻移开，而是继续隔着湿透的内裤布料，在那颗敏感的小肉粒上缓慢地、用力地揉搓按压。
“不要……不要碰那里……求求你……”莉莉艾泪流满面地哀求着，但她的身体却在玛门的掌控下剧烈颤抖，一股又一股温热的爱液源源不断地从阴道深处涌出，将内裤浸得更湿。她能感觉到玛门的手指甚至把布料都按压得陷入她的肉缝里，粗糙的布料纹理摩擦着她敏感的阴蒂和阴唇，带来一阵阵让她几乎要失禁的强烈快感。
“这里吗？”玛门的声音依旧温柔，动作却越来越恶劣，“这里是莉莉艾最敏感的地方？只是隔着内裤按一下，就抖成这样？”
他一边说，一边加大了揉搓的力度，同时另一只手也开始在她大腿内侧敏感的区域游移。莉莉艾感觉自己快要疯了——双重刺激下，她的身体正在迅速地朝着第二次高潮的边缘滑去。阴道深处传来一阵阵剧烈的痉挛，子宫口都开始有了抽搐的感觉。
“我……我要……不行了……”她语无伦次地呻吟着，腰肢不受控制地向上挺起，试图让玛门的手指给自己更多刺激。
“不行什么？”玛门明知故问，手上的动作却逐渐放慢，从激烈的揉搓变成了缓慢的、若即若离的轻抚，“莉莉艾想要高潮吗？想的话，就自己说出来。”
这种羞辱性的要求让莉莉艾的泪水流得更凶了，但身体的渴望已经压倒了一切羞耻。她抽泣着，声音细若蚊蝇：“想……想要……”
“想要什么？说清楚。”玛门的手指彻底停了下来，只是虚虚地覆盖在她湿透的内裤上，不再给她任何实质性的刺激。
这种突然的剥夺让莉莉艾感到一阵强烈的空虚和焦躁。她的手不自觉地抓住了玛门的手臂，指尖因为用力而泛白。
“想要……想要玛门先生……碰我……”她哭着说出了这句羞耻到极点的话。
“碰哪里？”玛门却不打算轻易放过她。
“碰……碰下面……”莉莉艾的声音越来越小，最后几乎听不见，“碰……小穴……”
最后两个字，她说得又轻又快，但玛门听清了。他满意地笑了，重新开始用手指隔着内裤按摩她湿透的肉缝。这一次，他不再局限于阴蒂，而是整根食指都陷入她两片阴唇之间，沿着那条湿滑的缝隙缓慢地上下滑动，偶尔还会用指腹按压她微微张开的阴道口。
“这样？”玛门一边动作，一边在莉莉艾耳边低语，“莉莉艾的小穴好湿，隔着内裤都能感觉到里面热热的、软软的。如果我把内裤脱掉，直接插进去的话，应该会很舒服吧？”
这种言语上的侵犯比任何物理刺激都更让莉莉艾感到羞耻，却也让她的身体产生了更强烈的反应。她能感觉到自己阴道深处传来一阵剧烈的收缩，子宫口都在渴望被什么东西填满。内裤的裆部已经完全湿透了，甚至有温热的液体顺着大腿根部缓缓流下，浸湿了裙摆和长椅。
“不要……不要说那种话……”莉莉艾哭着摇头，但她的腰肢却在不自觉地迎合着玛门手指的动作，每一次按压都会让她向上挺腰，渴求更多。
就在莉莉艾感觉自己快要到达顶峰的时候，远处突然传来了美月的呼喊声：“莉莉艾——！你在哪里——？”
那声音还隔着一段距离，但足以让莉莉艾的神智瞬间清醒了一部分。她惊恐地睁大眼睛，意识到自己现在这幅样子——被玛门压在长椅上、双腿微微分开、裙摆凌乱、满脸泪痕——如果被美月看到，那她这辈子就完了。
“不要……不要让她看见……”莉莉艾慌乱地想要推开玛门，但玛门却没有立刻起身。
他低下头，在莉莉艾惊恐的目光中，狠狠地吻住了她的嘴唇。
那不是温柔的、试探性的吻，而是充满了侵略性的深吻。玛门的舌头撬开她因为惊吓而微微张开的唇瓣，长驱直入，缠住了她柔软的小舌，贪婪地吮吸着她口中的蜜液。莉莉艾试图挣扎，但玛门的手扣住了她的后脑，将她牢牢固定在原地，承受着这个几乎让她窒息的吻。
在接吻的同时，玛门那只一直在她腿心作祟的手，最后用力地在她湿透的内裤上按压了几下，隔着布料狠狠地摩擦着她敏感的阴蒂。
“唔嗯——！”莉莉艾发出一声被闷在喉咙里的尖叫，身体剧烈地痉挛起来——她高潮了。
在玛门的深吻和最后那一下恶劣的刺激下，她迎来了人生中第一次真正的高潮。阴道剧烈收缩，一股滚烫的爱液汹涌而出，将原本就湿透的内裤彻底浸透，甚至渗透了丝袜，在长椅上留下了羞耻的水痕。子宫口和小腹深处传来一阵阵抽搐般的快感，让她大脑一片空白，几乎要晕过去。
美月的呼喊声越来越近了。
玛门终于放开了她的嘴唇，在她耳边留下一句话：“明天这个时候，我在这里等你。如果你不来……”
他没有说完威胁的话，但莉莉艾知道接下来会发生什么。她瘫软在长椅上，大口大口地喘着气，浑身颤抖，眼神涣散，嘴唇因为刚才激烈的吻而微微红肿，脸上还挂着泪痕和红晕，整个人看起来就像刚被狠狠侵犯过一样——事实上也确实是。
玛门迅速站起身，整理了一下自己同样有些凌乱的衣服，裤裆处依旧有着明显的隆起。他朝莉莉艾露出一个温柔又危险的笑容，然后转身，像来时一样从容地走进了树影深处。
几秒后，美月从树林的另一边跑了出来。
“莉莉艾！终于找到你了！你怎么一个人坐在这里？脸怎么这么红？”美月跑到长椅前，关切地看着莉莉艾。
莉莉艾慌乱地坐直身体，双腿紧紧并拢，试图掩饰裙摆下那羞耻的湿痕和还未完全平息的颤抖。她挤出一个几乎要哭出来的笑容：“没……没什么，就是……有点热。”
“热吗？”美月疑惑地看了看周围凉爽的树荫，但也没有深究，“走吧，我的考验完成了！我们去庆祝一下！”
“嗯……”莉莉艾小声应道，被美月从长椅上拉起来。起身时，她能清晰地感觉到大腿根部那片黏腻的湿冷，以及内裤紧紧贴在阴唇上的不适感。更让她羞耻的是，当她迈开腿走路时，爱液甚至顺着大腿内侧缓缓流下，带来一阵让她双腿发软的、淫靡的触感。
她回头看了一眼玛门消失的方向，心里充满了恐惧、羞耻，以及……一种连她自己都不愿意承认的、隐秘的期待。
明天……她会来吗？
莉莉艾不知道。她只知道，刚才那短暂的十几分钟，已经彻底改变了她人生的轨迹。
“莉莉艾小姐么？很好听的名字。”
“谢谢。”
莉莉艾小手小心翼翼的扇着脸颊，总算让脸上的温度稍微降下来一点。
“刚刚远远的就看到可爱的莉莉艾小姐一个人孤零零的坐在这里，是有什么心事吗？”
玛门逗弄着小星云的下巴，对莉莉艾问道。
莉莉艾一愣，随即抿着唇低下头，原来刚刚自己的样子被看到了啊，也对……
“抱歉，让玛门先生您看到这么狼狈的我。”
“哎？不用道歉哦，每个人都会有难过的时候呢，这个世界上的每一个人。”
玛门挑了挑眉，微微凑近了面庞对莉莉艾认真道。
“每一个人都会有遗憾与不想去回忆的过去，这是很正常的一件事，世上哪有什么真正一辈子都无忧无虑的人呢？”
“哪怕是没心没肺看上去每天都很欢乐的乐天派，也可能在无人的夜里独自舔着心里的伤口吧。”
“悲欢喜乐是我们作为人类最基本的特权，所以哪怕遇到了痛苦难堪的挫折与困扰，也要正视它跨越它，而不是独自坐在这里难过伤感哦。”
听到玛门的话，莉莉艾征征的看着近在眼前的少年，清澈干净的眼眸倒映着少年的面庞，恍惚出神。
他真的……
“怎么了莉莉艾？”
良久，见莉莉艾就看着自己不说话，玛门疑惑出声。
闻声莉莉艾回过神，红云顿时又爬上课面颊，连忙移开视线。
“抱……抱歉，我刚刚又走神了……”莉莉艾小声开口。
“没关系哦。”
“玛门先生，好温柔。”
“啊？莉莉艾你说什么？”
“请不用在意，我刚刚在自言自语。”
少女难为情的揉搓着自己脸侧的发丝，自己刚刚情不自禁的说了什么啊！！！
她突然明白，为什么美月总是念叨自己的男朋友有多好多好了。
天呐！
如果这么温柔的玛门先生是自己的男朋友的话……自己肯定也会忍不住天天在美月面前炫耀的吧。
Ps：纠结小星云是月亮还是太阳，大蝙蝠跟大狮子都很喜欢


第51章 玛门很心疼‘宝贝女儿’（加料）

“玛门先生，我有一件事想要向你请教一下。”
简单聊了几句，心绪平复下来的莉莉艾，犹豫了一下如此开口。
“说请教什么的就太严重了，莉莉艾小姐请说吧。”
玛门依旧在逗弄着小星云，小星云是真的好可爱啊。
“是这样的，我有一个朋友。”
但显然，莉莉艾还是有些难以说出口，用了经典的‘我有一个朋友’。
玛门轻笑了一声，不过并没有拆穿少女那微薄的自尊。
“她原本有一个很完美的家庭，父亲体贴，母亲温柔，哥哥也非常爱护她。”
莉莉艾低着头，双脚无意识的摆动着，记忆回到了曾经。
那时候的她，是多么幸福啊。
“但有一次意外，她的爸爸失踪了，而也是从这时候开始，她温柔的母亲也慢慢变了。”
“她开始不在乎自己儿女的感受，而是开始变得冷漠，不考虑儿女的思想，她变得极为严苛，让人害怕。”
莉莉艾的声音越来越低，是的，她现在就是如此。
她害怕露莎米奈，畏惧露莎米奈，甚至不敢去见露莎米奈。
因为她知道的，她的妈妈已经变了，变得极为陌生。
“而且她还想要做一件非常危险的事，她的儿女终于忍受不了，都逃出了那个冰冷的大房子。”
“玛门先生，你说这是对的吗？”
莉莉艾现在很迷茫，她不知道自己带着小星云逃出以太乐园的行为是不是正确的。
“家庭纠纷啊。”玛门佯做思考。
“这个行为是否正确外人是很难给予答案的，这样吧，莉莉艾小姐，我问你一个问题。”
玛门想了想如此回道。
“你的那个朋友，觉得她的妈妈还爱她吗？”
莉莉艾闻言一愣，但随即悲哀的发现，她不知道……
“我……她不知道，她不知道她的母亲是不是还爱她。”
莉莉艾声音愈加小声伤感，眼眶也开始微微酸涩泛红。
这是多么悲哀啊，明明是有着最为亲近的血缘关系的家人，但她连露莎米奈爱不爱她她都不知道。
“那情况已经很严重了呢。”
玛门看着难过痛苦的莉莉艾轻叹了一声。
露莎米奈，真是个罪孽深重的女人啊。
这么可爱的莉莉艾，居然硬是被她生生逼成了忧郁型少女。
不管了，晚上再去好好操练一下露莎米奈，今天就让她穿吊带黑丝袜吧，顺便扎个双马尾让她叫爸爸。
没办法，玛门就是这么心疼自己的‘宝贝女儿’。
“该怎么说呢，莉莉艾小姐，如果我个人想法的话，其实逃避不是一件好事哦。”
但这次来找莉莉艾，玛门是来给她解开心结的。
莉莉艾依旧低着头，抬手擦了擦眼中的泪花，她不敢抬头，怕自己这么狼狈的样子被玛门看到。
但玛门的话，她是听在耳里的。
“不论怎么样，家人血脉之间的羁绊纽带不是那么容易破碎的，我也跟你讲一个故事吧，其实在我很小的时候，我的妈妈就去世了，而在十年前，我的亲弟弟同样也失踪了。”
玛门语气平淡的说道。
“……”莉莉艾身子一顿，她没想到看起来真的阳光温和却又开朗的玛门居然也是单亲家庭。
“但我的父亲，他从未放弃过寻找我的弟弟，哪怕现在已经过去十年了，也是如此。”
玛门感慨道。
他是穿越过来的，但说是重生其实反而更贴切，毕竟是直接穿越进这个世界妈妈的肚子里。
但在他三岁的时候，他这一世的母亲就已经去世了，而在他六岁的时候，他弟弟银则是失踪。
熟知剧情的玛门当然大概是猜到小银被谁绑架了，但他知道又能怎么样呢？
告诉坂木？让坂木去找那个老怪物要人？
当然是可以的，坂木虽然野心勃勃且冷血无情，但他对自己孩子的父爱，却是十分真挚且深沉，哪怕付出生命也在所不惜。
但告诉坂木真相，那反而是害了坂木。
无它，因为城都的那个老怪物实在是太强了，那是这个世界截止目前为止，前无古人的训练家巅峰。
嗯，除非这个世界以前的洗翠地区有个叫小照的小怪物。
“抱歉，让你想起了不好的事情。”莉莉艾十分愧疚。
“不，这些早就过去了，不论是我还是我父亲，都并没有被困在过去的不堪回忆中。”
玛门微笑道。
“我想告诉莉莉艾小姐你的是，哪怕我的弟弟已经失踪了十年，哪怕十年里一丝一毫的下落都没有，但我的父亲依旧没有放弃，这是家人的纽带带来的深情。”
玛门温润的声音很是柔和，令金发的少女眼神微微恍惚。
玛门先生的父亲，一定是一位非常优秀、富有责任感的好人吧？
玛门先生、玛门先生的父亲，都是这么优秀且坚强呢。
莉莉艾心中如此想着。
“当然，我家的情况并不能代表所有，但我相信，如果真的是家人的话，那么不论有什么矛盾，都是可以化解的吧。”
“我再问一个问题，莉莉艾小姐，你的朋友有没有跟她的母亲敞开心扉的交流过呢？”
“交流？”莉莉艾一怔。
“是的，毫无保留的交流，把自己的想法与感情告诉她的母亲，大胆的向对方说出自己的心情。”
“我……没有……”
莉莉艾抿了抿唇，与露莎米奈交流自己的真心话，这种事……
她真的没有想过，她本身性格就比较腼腆，不算内向但也绝对不是一个外向的女孩子。
“缺少沟通交流，是很多家庭中产生矛盾的主要原因哦。”
玛门一针见血的点出了莉莉艾家庭的矛盾来源之一。
露莎米奈的确这些年变得扭曲病态，但莉莉艾与格拉吉欧的不作为也是促成露莎米奈‘进化’的原因之一。
毕竟露莎米奈的确是爱着莉莉艾与格拉吉欧的，虽然这种爱现在更像是一种强势的占有欲跟主导欲。
当然，露莎米奈的变化也的确不能去怪莉莉艾。
毕竟莉莉艾与格拉吉欧两人之前只是孩子，而且莉莉艾腼腆偏内向，格拉吉欧又是一个沉默寡言的性子。
指望他们跟露莎米奈敞开心扉交流？没有外部因素逼迫，那是绝对不可能的。
“原来是这样……”莉莉艾突然明白了，自责的咬着自己的嘴唇。
“莉莉艾小姐想通了吗？如果有需要帮忙的话，看在莉莉艾这么可爱的份上，我可以帮你哦。”
玛门的声音温和依旧，但那淡金色的眼眸深处却闪过一丝危险的暗流。他轻轻放下怀里已经睡熟的小星云，让它蜷缩在柔软的靠垫上。房间里的灯光在他刻意的调整下，变得暧昧而昏黄，窗外宝可梦中心的灯火透过窗帘缝隙，在莉莉艾白皙的侧脸上投下摇曳的光影。
空气中弥漫着少年身上淡淡的柑橘沐浴露香气，混合着他身上某种原始的雄性气息。莉莉艾的呼吸下意识地加快了一些，她有些慌乱地想要向后退——才发觉自己本就坐在沙发边缘，背后已是冰冷的墙壁。
“欸？”莉莉艾可爱的瞪大了眼睛，那双湛蓝色的眼眸如同受惊的小拉达，瞳孔微微收缩。她看着玛门从对面的沙发起身，一步一步向自己走来。他脚下地毯的纤维被踩压发出细微的窸窣声，那声音在过分安静的房间里被无限放大，几乎像是在莉莉艾鼓动的心跳上踩踏。
玛门的身影在昏黄灯光下显得格外高大，阴影笼罩过来时，莉莉艾甚至能闻到他衣襟上残留的、训练家对战后的汗味与新血草的气味。男性侵略性的气息让她本能地绷紧了身体，纤细的手指无意识地攥紧了裙摆，薄薄的丝质面料皱成一团，暴露出指关节因用力而泛白的颜色。
“毕竟莉莉艾小姐实在是藏不住心事的女孩子呢，情绪都写在脸上了。”玛门微微俯下身，双手撑在莉莉艾身侧的沙发靠背与墙壁之间，形成了一个无形的囚笼。他温热的呼吸带着少年特有的清甜吐息，轻轻拂在莉莉艾光洁饱满的额头。
莉莉艾的脸颊以肉眼可见的速度染上绯红，那股红晕从脸颊蔓延至耳根，甚至连洁白纤细的脖颈都泛起淡淡的粉色。她能感觉到自己的身体在发烫，心跳声大得仿佛就在耳边擂鼓。这种过近的距离让她大脑一片空白——她从未与异性如此靠近，即便是自己的哥哥格拉吉欧，也保持着礼貌的距离。
玛门饶有兴致地欣赏着少女慌乱的样子。他的目光如同实质的扫描，从她微微颤抖的金色长睫毛，到挺翘小巧的鼻尖，再到因紧张而抿起的粉嫩唇瓣。莉莉艾今天穿着简单的白色连衣裙，保守的圆领设计却遮不住她发育良好的曲线——在紧身衣物包裹下，胸前两团柔软浑圆的乳肉虽然不算硕大，但形状却堪称完美，如同两只倒扣的小碗。此时因为紧张，她下意识地含胸，反而让那条乳沟在领口处若隐若现。
“其实那个‘朋友’就是莉莉艾小姐自己吧？”玛门笑眯眯地开口，语气戏谑却不容反驳。
他说话时又凑近了些，嘴唇几乎要贴上莉莉艾的耳廓。金发少女的耳垂小巧精致，透出诱人的粉红色，在灯光下能看到细细的绒毛。玛门的呼吸故意加重了几分，温热潮湿的气息喷上敏感的耳廓，莉莉艾浑身猛地一颤，喉咙里发出一声压抑不住的轻哼。
“呜……玛、玛门先生，太近了……”她的声音带着明显的颤抖，想要转头避开，却被玛门提前预料到，一只手轻轻捏住她的下巴，用恰到好处的力道迫使她直视自己。
莉莉艾被迫抬起头，湛蓝色的眼眸蒙上一层慌乱的水雾。她能清楚地看到玛门瞳孔里倒映出的、那个狼狈不堪的自己。少年的眼神不再是平日里那种温润疏离，而是充满了赤裸裸的占有欲和侵略性，像极了野外面对雌性的雄性宝可梦——不，比那更强烈，因为其中还混杂着智慧生物的掌控感和愉悦。
“需要帮助的话可以向我求助哦，我可是一位很强的训练家呢。”
玛门的手指微微用力，指腹摩挲着莉莉艾下巴娇嫩的肌肤。莉莉艾的皮肤细腻得像上好的丝绸，在他略显粗糙的手指触碰下，甚至能感觉到细小的、因刺激而竖起的绒毛。她的手不知何时已经松开裙摆，转而紧紧抓住沙发垫，指节泛白，身体僵硬得像一块石头——但玛门能感觉到，她没有真的用力反抗，没有像对待那些讨厌的搭讪者那样果断推开。
“训练家的‘强’，可不只是体现在宝可梦对战中哦。”玛门的声音压低，带着某种蛊惑的磁性，“莉莉艾，你看上去很紧张……是在害怕我吗？”
“我……不是……”莉莉艾的声音细如蚊蚋，她想要否认，但身体诚实的反应出卖了她——她的双腿紧紧并拢，脚尖内扣，那是典型的防卫姿态。可与此同时，她的呼吸更加急促，胸口起伏的幅度变大，那件白色连衣裙的布料被绷紧，勾勒出胸罩蕾丝边缘的痕迹。玛门甚至能看到，两点小小的凸起正在布料下悄然站立——那是未经人事的少女身体，被雄性气息侵略时最诚实的反应。
玛门轻笑一声，松开了捏着她下巴的手。莉莉艾刚想松口气，那只手却并未收回，而是沿着她纤细的脖颈，缓慢地、一寸一寸地向下滑去。
指腹所过之处，莉莉艾的皮肤像是要烧起来一般。她能清晰地感受到那种触感——玛门的手掌并不十分粗糙，却也绝不像她这样精致细腻，那是常年握持精灵球、投掷能量方块、在野外跋涉的手，带着训练家特有的力量和茧。当那只手滑过锁骨，停在连衣裙领口边缘时，莉莉艾几乎要窒息了。
“玛、玛门先生……这样……不可以……”她终于找回了声音，但那声音里没有厌恶，只有满满的羞耻和慌乱。她知道自己应该立刻站起来推开他，立刻离开这个房间，可她该死的身体像被石化了，双腿软得站不起来，脊椎深处甚至泛起一阵诡异的酥麻——那是从未体验过的感受，陌生而危险，却该死地让人……想要更多。
“不可以？”玛门挑眉，手指勾住连衣裙领口的边缘，“为什么不可以？莉莉艾，你不是需要帮助吗？我可以帮你和露莎米奈女士沟通，可以保护你不被以太基金会找到，可以照顾小星云……但凡事都需要代价的，不是吗？”
他的手指微微用力，向下一扯。
“嘶啦——”
布料撕裂的声音在寂静的房间里格外刺耳。莉莉艾甚至没来得及反应，胸前一凉，那件保守的白色连衣裙从领口被撕开，露出了里面纯白色的蕾丝胸罩。胸罩的设计很朴素，薄薄的蕾丝几乎遮不住底下少女青涩的身体——两团白得像鲜奶的乳肉被收拢托起，顶端两粒小小的乳头已经硬得要撑破布料的束缚，在蕾丝下透出诱人的粉红色。
“啊！”莉莉艾惊呼一声，下意识地双手环抱住胸口，整个人蜷缩起来，“不、不要看……”
羞耻感如同潮水般将她淹没。她从未在人前如此暴露，从未让任何异性看到过自己的身体，甚至连她自己，都很少在镜子里完整地审视——露莎米奈从她小时候就教育她，淑女的身体是珍贵的宝物，要小心护藏，等待未来的丈夫……可现在，这个才认识不到一日的少年，就这样粗暴地撕开了她的伪装，将她最私密的部分袒露在灯光下。
玛门的眼神却更加暗沉。莉莉艾的皮肤白得几乎发光，在昏黄灯光下泛着珍珠般温润的光泽。那对乳房虽然规模不大，但形状堪称完美——圆润饱满，像两只倒扣的玉碗，顶端微微上翘，粉红色的乳晕很小，乳头则小巧玲珑，此刻因为紧张和刺激，硬挺得如同两颗红宝石。她抱紧手臂试图遮掩，但这个动作反而让乳肉从手臂两侧被挤压溢出，更加诱人。
“真美……”玛门赞叹道，声音沙哑了几分，“莉莉艾，你比你想象的更迷人。”
他俯下身，毫不犹豫地将脸埋进了少女的胸口。
“呜——！”莉莉艾发出一声压抑的悲鸣，身体剧烈地颤抖起来。隔着薄薄的蕾丝胸罩，她能清晰地感受到玛门鼻尖抵在自己乳沟上的触感，温热、潮湿的呼吸喷在敏感的肌肤上，让她浑身起了一层细小的鸡皮疙瘩。更糟糕的是，玛门竟然张开了嘴，用牙齿轻轻咬住了胸罩的蕾丝边缘，然后向后一扯——
脆弱的蕾丝应声断裂。
两只白皙的乳房终于完全裸露在空气中，顶端两点粉嫩无助地暴露在玛门贪婪的视线下。莉莉艾的大脑一片空白，连羞耻都忘了，只剩下纯粹的恐慌和……某种无法言说的期待。她看着玛门低下头，看着那张总是挂着温和笑容的嘴，此刻张开，含住了她右边的乳头。
“咿呀——！”
尖锐的快感如同电流般窜遍全身，莉莉艾猛地弓起身子，腰肢不受控制地向上顶去。玛门的口腔湿热滑腻，舌头灵活地卷住那颗娇小的乳粒，时而用舌尖轻舔挑逗，时而用力吸吮，发出“啧啧”的水声。左边的乳房也同样沦陷，玛门的手粗暴地揉捏上来，五根手指陷入白嫩的乳肉当中，大力掐揉，让那团柔软的脂肪在他手中不断变形。
“不……不要……那里……敏感……”莉莉艾的声音已经带上了哭腔，她感觉自己快要疯了。从未有人触碰过的部位，此刻正承受着如此狂野的侵犯，快感来得太凶猛、太陌生，几乎要撕裂她的理智。她的双腿间开始渗出温热的液体，内裤中心已经湿了一小片，粘腻感让她更加羞耻——身体背叛了她的意志，居然在这种时候产生了情欲的回应。
玛门从她胸前抬起头，嘴角还挂着一丝晶莹的唾液。他看着莉莉艾迷离的湛蓝色眼眸，那里面一半是羞耻的泪水，一半是情欲的雾霭。少女粉色的唇瓣微微张开，急促地喘着气，呼出的气息甜得像是蜜糖。
“敏感？”玛门低笑，“莉莉艾的身体，比你自己更诚实呢。”
他的手掌从乳房滑下，覆上少女平坦的小腹。莉莉艾纤细的腰肢柔软得不可思议，玛门能感觉到她腹肌因紧张而绷紧的轮廓。他没有停留，那只手继续向下，撩起了裙摆。
莉莉艾今天穿着同样纯白色的内裤，蕾丝款式，边缘绣着细碎的小花。但在内裤中心，已经明显湿了一片，深色的水渍在纯白布料上格外显眼——那是她情动的最好证明。玛门的手指隔着湿透的内裤，精准地按在了那片最柔软、最敏感的小丘上。
“啊啊——”莉莉艾尖叫出声，腰肢猛地向上弹跳了一下，双腿死死并拢夹住了玛门的手腕。但那力气实在太小了，玛门轻而易举地就突破了她的防御，两根手指并拢，隔着布料重重按压在那团柔软的嫩肉上，然后开始画圈揉搓。
“不……不可以碰那里……那里……不行……”莉莉艾的声音破碎不堪，她感觉自己快要死了，身体里积攒多年的情欲像是找到了突破口，正在疯狂地喷涌而出。小腹深处升起一阵阵空虚的酸胀，双腿间的水越来越多，内裤已经彻底湿透，粘稠的液体甚至浸透布料，沾染在玛门的手指上。
她能清楚地感受到，玛门的手指如何隔着薄薄的内裤，揉弄着最敏感的阴蒂。那粒小小的肉珠从未被人触碰过，此刻却被如此粗暴地对待，每一次按压都带来过载的快感，让她眼前发白，脚趾蜷曲，双手死死抓住沙发的布料，指甲几乎要戳破皮革。
“湿成这样了……”玛门低头，看着自己手指上浸透的透明液体，那是少女动情的蜜汁，散发着青涩而甜腻的气息。他勾起嘴角，“莉莉艾，你的身体很想要，不是吗？”
“没有……才没有……”莉莉艾还在做最后的抵抗，但她的抵抗是如此无力——玛门的手指猛然一勾，扯掉了她那条湿透的内裤。
脆弱的蕾丝在她纤细的腰侧断裂，那条已经湿得可以拧出水的内裤被随意丢在地上。莉莉艾的整个下半身就这样暴露在空气中。她的双腿修长笔直，皮肤白皙光滑，大腿根部更是嫩得像豆腐，此时因为羞耻和情动而微微颤抖。而双腿之间，那片金色的耻毛稀疏柔软，正中央一道粉嫩的肉缝已经微微张开，正不断渗出晶莹的蜜液。
玛门的呼吸明显加重了。他拉开自己的裤子拉链，那根已经硬得发疼的阴茎猛地弹了出来。粗长的肉棒直挺挺地竖立着，顶端龟头硕大饱满，马眼渗出透明的先走液，整根阴茎青筋暴起，散发出浓烈的雄性气息。那尺寸让莉莉艾惊恐地睁大了眼睛——如此粗大的东西，怎么可能进入她那么小巧的身体？
“不……不要……那里……会坏掉的……”莉莉艾慌乱地摇头，想要并拢双腿，却被玛门强行分开。他跪在她双腿之间，粗壮的肉棒顶端已经抵在了那道粉嫩的肉缝边缘。
“莉莉艾帮我解决了家庭烦恼，我当然也要帮莉莉艾解决烦恼，这才是互相帮助，对吧？”玛门的声音在情欲的浸染下沙哑得可怕，“而且……你不是想知道如何和母亲沟通吗？我可以教你——用身体学会服从，是最深刻的沟通呢。”
话音落下的瞬间，他腰身猛地一挺。
“啊啊啊啊——！！！”
凄厉的惨叫划破房间的寂静。莉莉艾感觉自己的身体被整个撕裂了——那根粗壮的阴茎毫无预警地、粗暴地捅入了她稚嫩的阴道。处女膜被瞬间刺破，鲜红的血液混杂着先前分泌的淫水，沿着大腿内侧流下。那种疼痛让她眼前发黑，几乎要晕厥过去。
玛门感受到了那层阻挡的薄膜破裂的触感，以及阴道内难以想象的紧致和湿滑。莉莉艾的阴道紧得不可思议，像是要将他的阴茎挤压断掉。内里的嫩肉疯狂地收缩蠕动着，像是在抗拒，又像是在欢迎。他停顿了几秒，让少女适应这可怕的侵入，然后开始缓慢地抽插起来。
起初是纯粹的疼痛，但渐渐地，痛感中开始夹杂着陌生的快感。莉莉艾能清晰地感受到那根火热的肉棒在自己体内进进出出，粗大的龟头每次顶到最深处时，都会碾过一个极其敏感的点，让她浑身痉挛。大量的淫水随着抽插被带出来，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声，混合着肉体撞击的啪啪声。她的意识已经开始模糊，身体完全被快感支配，双手不自觉地从抗拒变成紧紧抓住玛门的肩膀，双腿也不知何时缠上了他的腰。
“哈啊……哈啊……玛门……先生……”莉莉艾的声音已经变成软糯的呻吟，“里面……好奇怪……热热的……满满的都是……”
她已经忘了羞耻，忘了母亲，忘了哥哥，忘了以太基金会，忘了自己为什么会在这里。脑子里只剩下这根粗大滚烫的肉棒，以及被它填满、顶撞带来的灭顶快感。小腹深处不断积累的热流快要爆炸，某种从未体验过的极致感受正在逼近。
“叫我主人。”玛门喘息着说，双手抓住莉莉艾的腰肢，开始用更大的力气冲刺。每一次插入都顶到最深，龟头几乎要撞开子宫口，“叫我主人，莉莉艾。”
“主、主人……啊啊……主人……”莉莉艾毫无犹豫地服从了，她被操得神志不清，下体泥泞不堪，金发凌乱地贴在汗湿的脸颊，整个人像一只发情的雌兽，“主人……莉莉艾……好奇怪……要……要去了……”
“去吧。”玛门猛然加快了冲刺的速度，龟头精准地研磨着她阴道深处那个敏感的G点，“让我看看我家莉莉艾第一次高潮的样子。”
话音落下的瞬间，莉莉艾猛地弓起身子，脖子扬起一个优美的弧度，喉咙里爆发出高亢的尖叫。她的大脑彻底空白，眼前闪过无数白光，双腿剧烈地抽搐着，阴道内疯狂地收缩绞紧，一股滚烫的爱液像失禁般从子宫深处喷涌而出，浇淋在玛门的龟头上。
玛门闷哼一声，感受到少女高潮时阴道的剧烈痉挛，那紧致的压迫感和潮吹的滚烫液体终于让他也到达极限。他将阴茎死死抵在莉莉艾的子宫口上，然后——
“给我全部接住，莉莉艾……这是主人的赏赐……”
滚烫浓稠的精液如同火山爆发般喷射而出，一股接一股地灌入少女稚嫩的子宫深处。莉莉艾能清晰地感受到那种被填充的饱胀感，炙热的腥甜液体充满她尚未孕育过的狭窄子宫，甚至从宫颈溢出来，顺着阴道流下，弄湿了大片沙发。玛门射了很久，量多得惊人，直到莉莉艾的小腹都微微隆起，那些精液才停止流淌。
两人维持着插入的姿势喘息了很久。莉莉艾的目光涣散，湛蓝色的眼眸失去焦距，嘴角挂着一丝唾液，整个人像是坏掉了的玩偶。玛门俯下身，舔舐着她眼角未干的泪水，然后吻上她的唇，将自己精液的味道渡进她口中。莉莉艾只是被动地接受，甚至下意识地伸出小舌迎合。
“看，我们沟通得很愉快，不是吗？”玛门终于抽出了阴茎，带出大量混合着精液的淫液，在沙发上留下一滩水渍。他满意地看着莉莉艾腿间那道被蹂躏得红肿外翻的肉缝，以及从中不断溢出的、属于他的白浊液体。“以后需要帮忙的时候，随时可以来找我……毕竟莉莉艾，现在已经是我的所有物了呢。”
他从口袋里掏出一枚小巧的精灵球造型的装置，在莉莉艾还晕眩的时候，轻轻扣在了她纤细的脖颈上。装置发出咔哒一声轻响，金属的冰冷触感让她浑身一颤。那是一个精致的颈环，上面有玛门的专属纹章——从今往后，所有看到这个标志的人都会知道，这个少女是谁的所有物。
玛门站起身，慢条斯理地整理好自己的衣物，然后将已经意识模糊的莉莉艾抱起来，让她靠在自己怀里。莉莉艾赤裸的身体还在微微颤抖，双腿间一片狼藉，她本能地蜷缩在玛门温暖的怀抱里，甚至用脸颊蹭了蹭他的胸口。
“睡吧，我的小莉莉艾。”玛门的声音恢复了平日的温和，“明天我会教你如何和妈妈好好‘沟通’……不过在那之前，你得先学会如何更好地侍奉主人呢。”
他的手指插入莉莉艾浓密的金发中，轻轻按摩着她的头皮，感受着少女逐渐平稳的呼吸。窗外的夜色更深了，房间里只剩下两人交缠的呼吸声，以及空气中浓郁的情欲和精液的气味。沙发上的小星云翻了个身，发出细微的咕咕声，继续沉睡着。而莉莉艾的人生，已经在这个夜晚被彻底改写——她不再是那个迷茫逃跑的以太家千金，而是玛门·坂木的第一个、也是最珍贵的藏品。


第52章 何等卑鄙的外乡人

看着玛门离开的背影，莉莉艾眸子有些迷朦。
玛门先生……
少女右手不自觉的抚在了胸前，感受着自己越来越快的‘砰砰’声。
她感觉的到，她真的感觉的到，自己心脏的跳动声。
这是一种前所未有的悸动，莉莉艾不知道该怎么形容，与亲情跟友情的温馨都不一样。
但她知道，如果玛门先生在身边的话，她就会莫名有一种安心感与羞赧。
但……玛门先生不可能一直陪自己。
等等！自己似乎忘记问玛门先生要联系方式了！
突兀的想起了这点，莉莉艾眼睛逐渐瞪大，连忙按住包包朝着玛门离开的方向跑去。
笨蛋笨蛋笨蛋！！！
莉莉艾甚至想要砸自己的脑袋，为什么这么重要的事情都会忘记啊！
上一次就是忘了问名字，这一次又是忘记问联系方式，可恶！莉莉艾你真是个大笨蛋！
跑了一段距离，莉莉艾不禁停下身微微喘息着，但视线所及，道路的尽头也看不到少年的身影。
莉莉艾有些失落的低下头，又错过了……
“莉莉艾～！”
清脆开朗的少女喊声传了过来。
莉莉艾转过头，映入眼帘的正是戴着草帽穿着印花吊带短衫的美月。
“美月。”莉莉艾露出了一抹温柔的笑容。
如果说这次‘外出’，她最开心的事，就是认识了好朋友美月以及……玛门先生。
草帽少女脚步轻快的走到了莉莉艾身前，笑靥如花。
“美月，考验通过了吗？”
“嘿嘿～区区霸主兰螳花，小菜一碟啦，我的炽焰咆哮虎轻松拿捏，无敌哒！”
少女骄傲的昂起精致的下巴，极为熟练的装逼。
“美月真棒呢，那接下来就是丽姿女王的岛屿女王大考验啦，美月有信心吗？”
“必须的啦，等等哦莉莉艾，我给那个魂淡发个消息。”
美月嘻嘻笑着，取出手机满怀期待的给某人发送了自己又通过了一次队长考验的消息。
这也是她的习惯了，虽然说分隔两地不开心，但每当有收获了能够分享给心上人，也是很愉快的一件事。
莉莉艾好……
说起来，好像听美月说过，她的男朋友是一位非常强的训练家，而且拥有可以跟宝可梦交流、天然亲近宝可梦的能力。
美月本来是关都人，那她男朋友也是关都的吧？
莉莉艾突然发现这些，怎么好像玛门先生……全部都符合呢？
莉莉艾有些惊慌，这应该是巧合吧？关都地区这么大，说到底也就是两方面比较像罢了。
莉莉艾心中安慰自己，她本能的不希望是这样。
“好啦！走吧莉莉艾，我带你去吃冰淇淋。”
美月手速飞快的打完信息发送，而后拉着莉莉艾的手臂准备先去吃点点心。
“嗯呢。”莉莉艾看着美月姣好白皙的侧脸，犹豫了一下。
“美月。”
“怎么啦？”
“你的男朋友，他是什么颜色的头发呀？”
“怎么突然问这个。”美月不解的歪头，不过她也没放心上。
“嘿嘿～是黑色的哦，跟我一样呢。”美月把玩着自己的麻花辫，笑嘻嘻的回道。
“……”
莉莉艾心头一颤，玛门先生也是黑色的头发呢……
“欸？怎么了莉莉艾，你的脸色似乎不是很好呢，身体不舒服么？”
“没……没事的，可能是昨天晚上没休息好。”
莉莉艾低下头小声回道，应该不是的，怎么会这么巧合呢对吧？
这些相似的地方，应该都是巧合才对的。
少女不敢去面对正关切望着自己的姐妹，抓着包包的手掌不由自主的越来越用力。
甚至，她也没有勇气去问美月，她男朋友的名字，明明只要问一下就可以了。
但……她不敢。
原本莉莉艾还想跟美月分享自己今天第三次遇到的少年，可现在她的心绪实在是太复杂了。
对不起，美月……
……
另一边，玛门来到了生命遗迹。
“恭喜你，嘉德丽雅，你做到了呢。”
看着漂浮在嘉德丽雅身旁一脸怀疑人生的卡噗.蝶蝶，玛门感慨赞叹。
说实话，当得知嘉德丽雅发现了卡噗.蝶蝶的下落，想去挑战卡噗.蝶蝶时，玛门是持保留意见的。
虽然说嘉德丽雅这段时间进步极大，但想要打败收服卡噗.蝶蝶，玛门觉得嘉德丽雅现在还做不到。
可事实却是，嘉德丽雅居然真的打败了卡噗.蝶蝶，玛门都不知道她是怎么做到的。
以普遍理性而言，这个成功率可能都不足百分之十吧？
毕竟卡噗.蝶蝶是货真价实的冠军级宝可梦，虽然是野生的。
“谢谢，其实也是跟玛门你学的战术，而且卡噗.蝶蝶一开始并没有认真的缘故。”
嘉德丽雅噙着动人的唯美浅笑，用柔和的目光看着卡噗.蝶蝶。
“……”
卡噗.蝶蝶眼皮子狂跳，心中无比的懊悔，欲哭无泪，它后悔了！
是的，虽然有嘉德丽雅的强大超能力加持，但真打起来，当时的巨金怪也不是卡噗.蝶蝶的对手。
卡噗.蝶蝶最震惊的其实是嘉德丽雅居然能够把超能力加持在自己宝可梦身上这一点。
抱着好奇好玩的心态，以及不想太打击这个人类的想法，卡噗.蝶蝶一开始压根就没给什么压力，只是随便玩玩。
但问题就在这里……
嘉德丽雅让巨金怪开了个光墙，然后疯狂的用冥想与磨爪强化，这是她跟玛门学的思路，硬实力打不过没关系，可以强化啊！
冥想提升特攻特防，磨爪提升物攻。
何等卑鄙的外乡人啊！！！
当卡噗.蝶蝶意识到不对，暗骂这个卑鄙的人类时，它的暗影球打在开了光墙用了两次冥想的巨金怪身上，已经不是很疼了。
然后就没然后了。
叠了一堆buff的巨金怪，追着只能刮痧的卡噗.蝶蝶揍。
卡噗.蝶蝶简直麻了。


第53章 不就是旷工一百年么？（加料）

“不愧是嘉德丽雅你呢，很棒。”
听完嘉德丽雅的收服过程，玛门不禁露出一抹欣慰的笑容。
他其实一直都觉得这个世界的训练家，有点‘单纯’的过份了。
像野外收服宝可梦什么的，居然也是追求正义的一vs一，用点小技巧不好吗？
而且这个世界训练家的对战，似乎对强化也不是特别看重，尤其是中低端的训练家。
宝可梦的强化对实力提升还是很直观的，尤其是剑舞、诡计这一类可以直接提升两段物攻物防的招式。
势均力敌的战斗里，要是其中一方强化成功，那么对招的优势就会尤为突出。
不过激烈紧凑的对战中，想要找到合适的时机成功用出强化并不是那么简单的事。
但这是可以想办法的，尤其是野外的收服战，比如说用光墙反射壁来减伤，然后扛着对方的攻击牺牲部分状态来换取强化，从而得到战斗优势。
当然，这种方式也是看对手的，要是对面一发劈瓦打过来，就不太妙了。（劈瓦可以粉碎光墙反射壁的‘墙’）
“是玛门你教我的。”嘉德丽雅显然此刻心情很好，毕竟成功收服到卡噗.蝶蝶了。
这可是传说中的宝可梦哎！而且还是那么适配她的超能系传说。
“不过蝶蝶居然这么爽快的同意你作为它的训练家了吗？”
玛门托着下巴，好奇的打量着精神萎靡的卡噗.蝶蝶。
虽然看起来是怀疑人生的懵逼状态，但卡噗.蝶蝶似乎的确承认嘉德丽雅作为它的训练家了。
这跟卡噗.鳍鳍也差太多了吧？明明当时卡噗.鳍鳍被收服后还在念叨着想要让玛门放了它。
它还得守护波尼岛之类的云云。
卡噗.蝶蝶：“……”
“因为我跟卡噗.蝶蝶一开始就约好了呢，如果我能打败它，它就跟随我。”
嘉德丽雅噙着尴尬而不失礼貌的笑容，解释了原因。
能一样吗？
玛门你当时是怎么逼迫卡噗.鳍鳍的，你真是一点比数也没有啊。
卡噗.鳍鳍都不想跟你对战，人家是想走的，是你让耿鬼强行用黑色眼神锁住卡噗.鳍鳍强行逼着它战斗的好不好。
卡噗.蝶蝶更难过了，它已经后悔了，别再说了。
但真要反悔，卡噗.蝶蝶又没那么厚的脸皮，它好歹是岛屿守护神好不好。
何况其实它不讨厌这个超能力人类少女。
可它跟着这个少女，阿卡拉岛以后怎么办？
总之卡噗.蝶蝶现在很烦很纠结。
“原来如此，看来卡噗.蝶蝶是很守信用的好孩子呢，不像鳍鳍它……”
玛门感慨道，但话还没说完，他身上的某颗精灵球打开，白光闪过之后。
贝壳小姐漂浮在玛门身旁，幽幽的凝视着玛门，那个眼神，该怎么形容呢？
“diedie？？”卡噗.蝶蝶一甩颓废，惊愕的瞪大了眼睛看着卡噗.鳍鳍。
不是，姐妹你也在啊？你什么时候被收服的？我怎么不知道？
卡噗.鳍鳍沉默以对。
“哎呀鳍鳍，今天也是很可爱呢，来吃个苹果。”
玛门看到卡噗.鳍鳍自己跑出来，有些尴尬，从包里取出一颗红彤彤的大苹果递给卡噗.鳍鳍。
“qiqi！！”
贝壳小姐很不开心，它刚刚都听到了！
可恶，这个玩弄了它感情的臭男人，明明说过‘它没有了波尼岛也还有他’之类的话，这才几天啊？
就当着它前同僚的面说它坏话！而且还是卡噗.蝶蝶这个粉切黑！
“刚刚都是开玩笑的啦，不要生气哦，晚上我给你多买一份小蛋糕好不好？”
“qi！”
“五份太多了吧？没有你这么砍价的好不好，而且你最近都圆润了，少吃点甜品吧？”
“qi？”
卡噗.鳍鳍陷入了沉思，看着自己的肚子，好像真的凸出来了一些。
卡噗.蝶蝶：（⊙.⊙）
看起来鳍鳍跟这个人类好像相处的还不错？卡噗.蝶蝶想了想。
说起来，卡噗.鳍鳍既然都跟着人类跑了，那自己也没关系吧？又不是自己先跑的。
而且阿卡拉岛岛屿女王丽姿年纪还年轻，几十年应该是死不掉的，下一个岛屿之王的选择也不用着急。
到时候大不了跟嘉德丽雅说一下，让她带自己回阿卡拉岛一趟，重新挑个新的岛屿之王就行了。
卡噗.蝶蝶觉得自己的想法完全没毛病！它当了这么久的岛屿守护神，出去放松享受几十年怎么了？
反正人类寿载也就一百年，不就是旷个一百年的工吗？
等嘉德丽雅老死了，自己再回阿卡拉岛好了，没错，就是这样！
想必卡噗.鳍鳍也是这样想的吧？
卡噗.蝶蝶自己说服了自己，很完美的理由。
嘉德丽雅收服了卡噗.蝶蝶，实力无疑是迎来了一波大加强。
对此玛门很高兴，他觉得用不了多长时间，嘉德丽雅应该就能正式成为一名冠军级训练家了。
虽然说卡噗.蝶蝶认同嘉德丽雅，嘉德丽雅其实已经可以勉强算是冠军级，但说到底现在也就是卡噗.蝶蝶跟各种强化提升后的巨金怪给她强行拉上去的上限。
等嘉德丽雅持有一整队的冠军级主力后，她才算是真正的踏入冠军级。
火箭队即将迎来第三位冠军级，玛门心情非常好。
于是下午来到了以太乐园。
“你怎么又来了？”
好不容易才休息过来的露莎米奈看到玛门出现在宅邸里，整个人都不对了。
既是羞怒也是惶恐，她觉得玛门精力似乎是有点太旺盛了！
“想你了。”玛门张口就来，上前抱住了这位以太基金会的理事长，极为熟练的抓住了一只团子。
露莎米奈的团子其实并不算大，刚好一只手握过来。
露莎米奈冷艳的面庞微红，象征性的推了一下，便任由玛门了。
“玛门，你别这样，我都还没吃饭呢……”
露莎米奈很是羞恼，主要是她真的有点扛不住啊。
明明自己这个年纪应该很猛的，但碍不住玛门实在是更猛。“没关系，等会我们一起吃，我给你带了新衣服。”玛门说着，从背包里取出一个精致的深紫色礼盒。盒子用银色缎带系着蝴蝶结，看上去价值不菲。他嘴角勾起一抹意味深长的笑，“我特意为你挑选的，理事长大人。”
露莎米奈狐疑地看着那个盒子，心中涌起不祥的预感。但她还没能说什么，玛门已经一手揽着她的腰，一手提着礼盒，将她半推半抱地带进了卧室。房门在他身后轻轻关上，发出咔哒的锁扣声。那声音让露莎米奈的心跳漏了一拍。
玛门将礼盒放在床上，转身便将露莎米奈抵在了门板上。他的身体紧紧贴着她，隔着精致的理事长制服，她能清晰地感受到他下体那根已经开始苏醒的肉棒，正硬邦邦地顶在她的小腹上。玛门的呼吸喷在她的耳廓，温热而带着独属于少年的气息。“先换衣服，还是先做点别的？”他的声音低沉而充满磁性，一边说着，一边用胯部故意向前顶了顶。
“别……玛门，现在是白天……”露莎米奈偏过头，试图躲避他灼热的视线和身体传来的压迫感。她的脸颊绯红，冷艳的面具在独处时早已破碎。虽然嘴上说着拒绝，但她能感觉到自己双腿间已经开始泛起熟悉的湿意。这个少年的侵略性太强了，强到她这个年纪、这个身份的女人也无法招架。
“白天怎么了？”玛门轻笑，手指已经灵活地解开了她制服外套的扣子。一颗，两颗……他动作不急不缓，像是在拆一件期待已久的礼物。深蓝色的外套被褪下，露出里面贴身的白色衬衫。衬衫的布料很薄，包裹着她并不丰满但形状姣好的乳房，顶端的两点嫣红已经因为紧张和莫名的兴奋而悄然挺立，在布料上撑起两个诱人的小凸起。
玛门的眼神暗了暗。他没有继续脱她的衬衫，而是俯身，隔着那层薄薄的布料，直接张口含住了她左边的乳尖。
“啊……”露莎米奈猝不及防，发出一声短促的惊呼。湿热的口腔温度，灵活的舌头隔着衬衫布料重重地碾压舔舐那颗敏感的蓓蕾，带来一阵阵过电般的酥麻感。她下意识地想并拢双腿，却被玛门用膝盖强硬地顶开。他的腿挤进她的双腿之间，让她以一个羞耻的姿势门户大开。
“衬衫也湿了。”玛门抬起头，看着那块被自己唾液浸湿而变得透明的布料下，那粒硬得发疼的乳尖，满意地笑了。他的手指转而滑向她衬衫的下摆，从下面探了进去。掌心直接贴上她光滑细腻的腰侧肌肤，引得露莎米奈一阵轻颤。“皮肤真好，理事长。每天用那么多昂贵的护肤品，效果确实不错。”
他的手掌顺着腰线向上游走，指尖触碰到胸罩的边缘。那是一款简洁的白色蕾丝胸罩。玛门的手指勾住胸罩的下缘，向上一推，一只雪白的乳球便弹跳出来，顶端粉嫩的乳头微微颤抖着暴露在空气中。他毫不犹豫地低头，这次是没有任何阻隔地含住了那颗乳珠。
“唔……别吸……嗯……”露莎米奈的呼吸瞬间急促起来。玛门的舌头像是有魔力，卷住那颗敏感点又吮又吸，时而用牙齿轻轻刮蹭。另一只手也没闲着，隔着衬衫和胸罩揉捏着另一边的乳房，力道时轻时重。快感如同潮水般从小腹深处涌起，让她双腿发软，几乎站立不住，只能依靠身后的门板和身前少年的支撑。她能感觉到自己内裤的裆部已经湿透，黏腻的液体正不断从阴道口渗出，打湿了薄薄的内裤布料，甚至可能已经渗透到外面的裙子上。这念头让她更加羞耻，却也更加兴奋。
玛门吮吸了好一会儿，才放过那只饱受蹂躏的乳房，抬起头时，乳尖已经被他弄得红肿发亮。他舔了舔嘴角，像是品尝了什么美味。“味道不错。”然后他的目光投向床上的礼盒，“现在，该换衣服了。”
他拉着浑身发软、意识都有些恍惚的露莎米奈走到床边，命令道：“自己脱，全脱光。然后换上我给你的衣服。”
露莎米奈咬了咬下唇，在玛门不容置疑的目光下，最终还是颤抖着手指，开始解开衬衫剩余的扣子。一件，两件……衬衫滑落在地。然后是胸罩的搭扣松开，最后是及膝的制服裙和早已湿透的白色蕾丝内裤。很快，一具成熟女性白皙丰腴的胴体便一丝不挂地呈现在少年面前。她的身材保养得极好，腰肢纤细，臀部圆润饱满，双腿修长笔直。稀疏的金色毛发覆盖着神秘的三角地带，此刻那处隐秘的肉缝已经微微张开，露出里面嫩红的肉壁，闪着淫靡的水光。
玛门的眼神像是要将她生吞活剥。他胯下的肉棒已经高高翘起，将裤子顶出一个惊人的帐篷。但他没有立刻行动，只是用目光一寸寸地扫过她的身体，最后停留在她因为羞耻和寒冷而立起更多颗粒的乳尖，以及那不停收缩翕张的阴户口。
“打开盒子。”他哑声命令。
露莎米奈转过身，背对着他，伸手去解礼盒的缎带。这个姿势让她圆润的臀部和隐秘的肉缝后庭完全暴露在玛门眼前。她能感觉到他灼热的视线落在自己最羞耻的部位，让她忍不住夹紧了臀部。然而这动作反而让臀肉更显紧致挺翘，股沟深处那粉嫩的菊穴也微微收缩了一下。
缎带解开，盒盖掀开。露莎米奈看到里面的衣物时，整个人僵住了。
那根本不是正常的衣服。
那是一套极其色情的黑色皮革内衣。与其说是内衣，不如说是某种情趣束缚套装。黑色的皮革颈圈，缀着一个小巧的金色铃铛。同材质的黑色皮革胸衣，设计得几乎遮不住什么，只在乳头的位置开了两个洞，周围镶嵌着一圈细小的铆钉。一条纤细的皮革腰链，连接着一条同样是黑色皮革、窄得可怜、几乎就是几条带子组成的丁字裤。除此之外，还有一双黑色网袜，以及一副黑色的皮革长手套。
“这……这是什么？”露莎米奈的声音带着难以置信的颤抖。
“给你的新衣服啊。”玛门走到她身后，胸膛贴着她光裸的脊背。他伸手拿起那个颈圈，咔嚓一声扣在了露莎米奈的脖颈上。皮革的质感微凉，贴着皮肤，带着一种被束缚的屈辱感。那个小铃铛随着她的动作发出清脆的响声。“很适合你，理事长。以太基金会的理事长，私下里却是戴着颈圈和铃铛的母狗。”
“我不是……”露莎米奈想要反驳，但玛门已经拿起了那件胸衣。
“抬手。”
她木然地抬起手臂。玛门将那件几乎不能蔽体的胸衣套在她身上，从背后扣上搭扣。皮革胸衣紧紧地勒住她的乳房，将双乳向中间挤压，形成一道深邃的乳沟。而乳尖正好从那两个开孔中完全暴露出来，嫣红的乳头因为冷空气和皮革的摩擦而挺立着，顶端的乳珠甚至微微凸出孔洞的边缘。周围那一圈细小的铆钉在灯光下闪着冷光。
接着是腰链和丁字裤。腰链扣在她纤细的腰肢上，垂下的链条前端连接着那条窄得可怜的丁字裤。玛门让她抬起一只脚，套上丁字裤的带子，然后是另一只。丁字裤的裆部只有一条细细的皮带，勒进她饱满的阴唇缝隙中。那粗糙的皮革直接摩擦着她最敏感的阴蒂和阴唇，带来一阵阵刺激。而丁字裤的后部更是一根细带，深深陷入她的臀缝，几乎要勒进菊穴里。她感觉自己整个下体都暴露在外，却又被这粗糙的皮革束缚摩擦着，又痒又麻。
网袜被套上她修长的双腿，黑色的网格将她白皙的肌肤分割成无数小块，若隐若现，更添诱惑。最后是长及手肘的黑色皮革手套。
当露莎米奈穿戴完毕，站在房间的全身镜前时，她几乎认不出镜子里的那个妖艳而屈辱的女人是自己。黑色的皮革将她束缚、勾勒、暴露。颈圈上的铃铛随着她细微的颤抖叮当作响。暴露在外的乳头红肿挺立。丁字裤的细带深陷在阴唇和臀缝中，让她无时无刻不感受到那粗糙的摩擦和暴露的羞耻。她看起来就像……就像某种专门供人取乐的性奴玩物。
“完美。”玛门从背后抱住她，双手直接握住了她裸露在外的乳房，拇指重重地摩擦她暴露在外的乳头。“你看，多适合你。”他咬着她的耳垂，湿热的气息喷进她的耳道。“现在，该叫我什么？”
露莎米奈看着镜子里少年充满占有欲和玩味的眼神，还有自己那淫靡不堪的模样，羞耻感达到了顶峰。她张了张嘴，却发不出声音。
玛门的手顺着她的身体滑下，探入她双腿之间，隔着那细窄的皮革丁字裤，准确地按压在她已经肿胀发硬的阴蒂上。
“啊！”露莎米奈猛地一颤，一股强烈的快感从小腹炸开。
“叫我什么？”玛门的手指开始在那粒小豆豆上画圈，按压，力道掌控得极好，既能带来快感，又带着折磨的意味。他另一只手也没闲着，用力揉捏着她的乳房，拉扯着她暴露在外的乳头。
“呜……主……主人……”露莎米奈的理智在快感的冲击下节节败退，一个称呼终于冲口而出。话一出口，她感觉自己的灵魂似乎都随之坠落了一分，但同时，一种扭曲的、被征服的快感也涌了上来。
“不够。”玛门却并不满意。他松开了玩弄她阴蒂的手指，转而猛地将她转过身，按倒在床上。露莎米奈仰躺着，黑色的皮革包裹着她雪白的躯体，形成强烈的视觉冲击。玛门跪坐在她双腿之间，开始解自己的裤子。很快，一根粗长狰狞的肉棒弹跳而出，紫红色的龟头硕大饱满，马眼处已经渗出了透明的黏液，在灯光下闪着淫光。那尺寸让露莎米奈下意识地收缩了一下阴道，既害怕又期待。
玛门俯下身，双手握住她的脚踝，将她的双腿大大分开，几乎压到她胸前，让她最隐秘的部位完全暴露在他的视线下。那被皮革细带勒住的阴户已经汁水横流，嫩红的肉唇微微外翻，露出里面湿漉漉的阴道口，正一张一合地翕动着，仿佛在发出无声的邀请。
“看清楚了吗？这才是你该叫的。”玛门盯着她的眼睛，声音低沉而充满了不容置疑的命令意味，“叫爸爸。”
露莎米奈的瞳孔骤然收缩。这个称呼比“主人”更让她感到羞耻和背德。她可是以太基金会的理事长，是一个孩子的母亲（虽然莉莉艾并非亲生），是一个成熟的女人！怎么可以……
“不……”她下意识地抗拒。
“不？”玛门挑眉，嘴角勾起一抹残忍的笑。他并不急于进入，而是将粗大的龟头抵在她湿滑的阴唇入口，缓缓地摩擦。灼热的棒身刮蹭着她敏感的阴蒂和肉唇，带来一阵阵让她几乎发狂的快感，却又迟迟不给她最渴望的填满。“我是没让你满足吗？还是说，你觉得你丈夫格拉吉欧在天之灵，会喜欢看到你现在这副模样？”
格拉吉欧……亡夫的名字像一把尖刀刺入露莎米奈的心脏。羞耻感和罪恶感瞬间淹没了她。是啊，她是一个寡妇，却在丈夫去世后，被一个少年这样玩弄，打扮成如此淫荡的模样，还被他逼迫叫“爸爸”……
“看来你需要更多‘说服’。”玛门见她沉默，忽然扯掉了她脖颈上的颈圈，然后将她整个人从床上拉起来。露莎米奈不明所以，只能踉跄着跟着他走。玛门拉着她，径直走到卧室一侧的梳妆台前。梳妆台上，摆着一张精致的相框，里面是露莎米奈和她已故丈夫格拉吉欧的结婚照。照片里的她穿着洁白的婚纱，挽着英俊的丈夫，笑容幸福。
而此时，镜子里映出的，却是被黑色皮革捆绑、乳头暴露、阴户湿漉的她，和一个手持粗大肉棒、眼神充满侵略性的少年。强烈的对比让露莎米奈几乎眩晕。
玛门从背后紧紧贴着她，滚烫的肉棒抵在她的臀缝间。他一只手绕到她身前，用力揉捏她暴露的乳房，另一只手则指着梳妆台上的照片，强迫她看着。
“看着他的眼睛，露莎米奈。”玛门的声音如同恶魔的低语，“看着你丈夫的眼睛，然后告诉我，是谁在玩弄他妻子的奶子和骚屄？是谁把他高贵的理事长夫人，变成了戴着乳环（指胸衣开孔）和项圈的母狗？”
“呜……”露莎米奈的眼泪控制不住地涌出。她想要闭上眼，却被玛门掐住了下巴。“睁开！我要你看着！”
她只能被迫睁大眼睛，看着照片里丈夫温和的笑容，感受着身后少年坚硬滚烫的肉棒在自己臀缝间摩擦的触感，以及胸前被用力掐捏的疼痛和快意。极致的羞耻和背德感如同潮水般冲击着她。“是……是你……是你这个恶魔……”
“我是谁？”玛门将龟头顶在她湿滑的穴口，缓缓嵌入了一个头部。那粗大的尺寸撑开紧致肉壁的感觉让露莎米奈浑身剧颤。
“……主人……”
“不对。”玛门用力向里顶入一寸，肉棒撑开湿滑紧致的阴道内壁，强烈的饱胀感和被侵犯的感觉让露莎米奈尖叫出声。“啊——！”
“我是谁？”玛门的声音更加冷酷，他又抽出一部分，然后再次狠狠顶入，这次进入了三分之一。“看着你丈夫，说！”
肉体的快感和心灵的折磨同时达到顶峰。露莎米奈感觉自己快要疯了。她看着照片，又看着镜子里自己被侵犯的淫靡景象，终于崩溃般地哭喊出来：“爸爸！爸爸！求你了……爸爸肏我……呜呜……”
“乖。”玛门满意地笑了。他不再留情，双手死死掐住她皮革腰链下的细腰，胯部猛地向后一撤，然后以雷霆万钧之势，整根粗长滚烫的肉棒尽根没入！
“啊——！！！”露莎米奈的尖叫几乎破音。那一下深深的贯穿直接顶到了她娇嫩的子宫口，强烈的饱胀感和被完全填满的充实感让她的大脑一片空白。滚烫的肉棒撑开她紧致湿滑的阴道内壁，每一寸褶皱都被狠狠刮过，带来灭顶般的快感。
玛门开始了狂暴的冲击。他提着露莎米奈腰间的金色链条（连接着丁字裤的部分），就像真的提着缰绳，在露莎米奈这匹成熟性感的“母马”身上尽情驰骋。他的每一次抽插都又深又狠，粗大的龟头次次重击在她娇嫩的子宫口上；每一次拔出都几乎完全退出，只留龟头卡在穴口，然后再次凶猛地全根没入。
“噗叽噗叽噗叽……”淫靡的水声和肉体碰撞声在安静的卧室里回荡，混合着露莎米奈抑制不住的哭泣和呻吟。她的身体被撞得前后摇晃，胸前暴露的乳尖在空中划出淫荡的弧线，铃铛叮叮当当地响个不停。黑色的皮革束缚着她的身体，却更凸显出她正在被侵犯的事实。梳妆台上的结婚照里，她丈夫的笑容仿佛凝固了，永远地看着这一幕。
“说！跟你死鬼老公比起来，谁的鸡巴更大？谁肏得你更爽？”玛门一边猛烈抽插，一边在她耳边低吼，同时用力拍打她裸露的臀部，发出清脆的响声。
“你……是你的大……啊！爸爸的鸡巴最大……呜呜……顶到了……顶到子宫了……”露莎米奈语无伦次，在强烈的快感和羞耻中彻底沉沦。她的阴道紧紧箍住玛门的肉棒，内壁的嫩肉疯狂地蠕动吮吸，大量的淫水随着抽插被带出，顺着她的大腿内侧流下，打湿了黑色的网袜。“以前……跟格拉吉欧……从来没这么深过……啊啊啊……爸爸……要死了……”
“看着他的照片，说‘老公对不起，我被爸爸的鸡巴肏得受不了了’！”玛门命令道，撞击的速度和力度再次提升。他的蛋囊拍打着露莎米奈湿漉漉的阴唇和菊穴，发出啪啪的声响。
露莎米奈被迫仰起头，泪眼朦胧地看着照片，抽泣着断断续续地说：“格拉吉欧……呜呜……对不起……我……我被爸爸的大鸡巴……肏得好舒服……我背叛你了……啊啊啊……又顶到了……爸爸的龟头顶开子宫口了……我要……我要被爸爸肏怀孕了……”
这极度背德的言辞似乎刺激了玛门，他低吼一声，抽插的动作快到几乎出现残影。露莎米奈的阴道内壁疯狂痉挛，子宫口像张小嘴一样拼命吸吮着撞击而来的龟头。高潮如同海啸般席卷了她全身每一个细胞。她修长的脖颈后仰，发出一声长长的、近乎尖叫的哭吟，阴道剧烈收缩，一股滚烫的阴精喷涌而出，浇在玛门深入她体内的龟头上。
玛门也到了极限。在露莎米奈高潮的紧致吮吸下，他最后重重地撞入她的最深处，龟头死死抵住她痉挛的子宫口，马眼大开。一股股滚烫浓稠的精液如同开闸的洪水，猛烈地激射进她娇嫩的子宫深处。
“啊啊啊——！射了！爸爸射进子宫了！灌满了！！”露莎米奈感觉到那股灼热的喷射，子宫被精液冲刷的饱胀感让她再次达到一个小高潮，身体剧烈地颤抖着，如同风中的落叶。
玛门紧紧抱住她，肉棒在她体内跳动喷射了十几下，才缓缓停下。浓稠的白浊混合着晶莹的淫水，从两人紧密交合的部位缓缓溢出，顺着她的大腿和皮革丁字裤的细带流下，滴落在昂贵的地毯上。空气中弥漫着浓烈的雄性精液和女性淫水的混合腥膻气息。
他并没有立刻拔出，而是就着这个从后进入的姿势，抱着浑身瘫软的露莎米奈，一起看向那面镜子。镜子里，少年依然精神奕奕，而成熟美艳的理事长则像一滩烂泥般挂在他身上，脸上挂着泪痕和还未褪去的情欲红潮，身上穿着羞耻的皮革内衣，小腹微微鼓起，里面装满了少年的精液。梳妆台上的结婚照，显得那么刺眼，又那么遥远。
玛门低下头，舔掉她耳廓上的泪水，声音带着事后的慵懒和不容置疑的占有：“记住，从今天起，你的奶子，你的骚屄，你的子宫，都是爸爸的了。明白吗？”
露莎米奈无力地点点头，眼神空洞而驯服。高潮的余韵和精液灌满子宫的饱胀感，以及那深入骨髓的背德羞耻，已经彻底击垮了她最后一丝防线。她感觉自己的灵魂已经和身体一样，被这个少年打上了专属的烙印。
“爸……爸爸……”她哑着嗓子，无意识地又唤了一声。
玛门这才满意地缓缓拔出已经有点软化的肉棒。带出一大股混合着浓精的淫水，顺着露莎米奈微微张开的肉穴汩汩流出，在她身下汇成一滩淫靡的水渍。她双腿一软，几乎站立不住，玛门却及时揽住了她的腰。
“现在，我们去吃饭。”玛门像是什么都没发生一样，语气轻松，“不过，你得穿着这身‘新衣服’吃。”
露莎米奈的身体轻轻一颤，却没有反驳。她知道，从今往后，在这个少年面前，她不再是什么理事长，只是他专属的、可以随意打扮和侵犯的母狗和“女儿”。这个认知让她感到绝望，却也让她已经湿透的阴道，又悄悄收缩了一下，挤出更多混合着精液的液体。


第54章 所以竹兰你能穿泳装吗？

好奥乐市，一间咖啡厅内。
竹兰坐在靠窗的位置，手中的汤勺轻轻搅拌着杯中的咖啡，眼睛望着窗外。
午后的明媚阳光照射下来，照在人身上暖洋洋的，路上的行人或是嬉戏或是大笑，真是美好的景象呢。
竹兰心中轻叹了一声，但这一切都与她无关。
距离上次在十克拉山丘已经过去了一个星期，因为这里是阿罗拉，竹兰也不好插手本地的事宜。
所以她也只能拜托库库伊跟哈拉二人，希望他们尽快找到嘉德丽雅。
虽然上次的见面结果并不好，但竹兰还是很希望能够跟嘉德丽雅再好好谈谈。
她真的不忍心见到自己的姐妹就这样朝着黑暗一直走下去。
她担心嘉德丽雅会再也回不到阳光下，回到正常的生活。
还有那个名为玛门的少年……
“嗯？”
就在这时，竹兰的眸子一凝。
道路上，一名穿着白衣的少年正单手插兜，悠哉悠哉的行走着。
黑色的碎发，俊美的面庞，以及那轻佻懒散的气质。
这不就是玛门么？
竹兰一时间没回过神来，不是，现在的邪恶组织这么嚣张的吗？
就这样大摇大摆的走在市区的大街上？他就一点都不带怕的啊？
甚至竹兰还注意到，这个少年还对路过的一名比基尼大姐姐吹了个口哨。
？？！
竹兰震惊了，这家伙还当街调戏女孩子？
但回过神来，竹兰连忙起身朝着咖啡店外走去，这个人肯定知道嘉德丽雅在哪！
而且作为联盟冠军，怎么能看到邪恶组织的成员而无动于衷？尤其是对方还是这么危险的冠军级训练家。
竹兰走到店外跟上了玛门，竹兰考虑的还是很周到的。
这里是人来人往的热闹市区，虽然说她并不怕玛门，但如果真的战斗起来，竹兰也会担心波及到那些无辜的民众。
而且对方是邪恶组织成员，道德底线低下，万一把对方逼急了直接用民众威胁她，乃至于直接攻击民众怎么办？
所以竹兰没有轻举妄动，而是默默跟在玛门的身后，等待着机会。
但他到底会干嘛呢？
竹兰看着远处的白衣少年，他的目标似乎很明确。
竹兰的视线一直盯着他，直到他进入一家便利店，便利店？
竹兰有些疑惑，不过她还是很冷静，并没有直接跟进去。
几分钟后，提着一小袋零食的玛门从便利店中走出，然后走进了不远处的海滩区。
在竹兰难言的神色下，玛门先是取出精灵球放出了卡噗.鳍鳍，然后自己躺到了一张沙滩椅上，没错，他躺下了！
这家伙，居然是来吹海风看海的？
看着不远处一边喝着果汁一边吃着小蛋糕，一边欣赏着沙滩美女的少年。
竹兰不禁陷入了思考，这对吗？
不过很快，竹兰便愣了一下，因为她看到了，视线中的少年此刻正望着她，还对她挥了挥手。
这家伙……
竹兰眉头微皱，看到自己这个神奥联盟冠军，不仅不跑，居然还跟她打招呼？
竹兰没有多犹豫，想了想朝着玛门的方向走了过去。
“没想到在这里也能邂逅到你，真巧呢竹兰冠军。”走近后，少年带笑的声音立刻传进了竹兰耳中：“来，坐坐坐，我正好买了很多点心，一起吃点。”
我们很熟吗？
看着一副自来熟模样很是热情的玛门，饶是竹兰也快绷不住了。
“要喝点这个吗？这家店自制的这个西瓜果汁特别的爽口，加了冰块的哦。”
玛门示意了一下桌子上的西瓜果汁。
“qi！qi！”
竹兰还没说话呢，卡噗.鳍鳍抱着自己的杯子发出了不满的叫声。
那果汁有它一半的！再分给这个女人，它的量不就又少了吗？
竹兰：“……”
虽然听不懂卡噗.鳍鳍的意思，但卡噗.鳍鳍那护食的表情跟动作，还是很好懂的。
“不要这么小气啦鳍鳍，而且便利店又不远，如果喝完了，你再去买点就是啦。”
玛门安抚着卡噗.鳍鳍，贝壳小姐在食物的事情上，真的是非常在意。
嗯，在家的时候经常见到卡噗.鳍鳍与偷吃的耿鬼闹起来，虽然说大多数时候都是耿鬼隐身装死，贝壳小姐无能狂怒，然后找玛门哭唧唧的诉苦。
卡噗.鳍鳍撇了撇嘴，但还是不善的注视着竹兰。
它对竹兰的印象并不好，因为它记得竹兰。
“谢谢，不用麻烦啦，我现在并不渴。”
竹兰委婉的表示拒绝，而且她可不是来找玛门‘叙旧’的。
“玛门先生，你来这里做什么？”
竹兰看着全身心放松的玛门，左手始终握着烈咬陆鲨的精灵球。
“如竹兰冠军你所见，出来晒晒太阳、听听海浪声、看看美女。”玛门歪了歪头。
“这应该并不违法吧？”
“……”
竹兰沉默了，这当然不违法，不过最关键的难道不是你的身份吗？
“竹兰小姐也不要对我太刻板印象了，虽然我是火箭队的，但也是有自己私生活的，这算是我个人的爱好。”
玛门懒洋洋的开口，示意竹兰放心。
“而且你也可以放心，只要你不找我麻烦，今天我不会做出什么危险行为。”
潜意思就是只要你不动手，我就不会动手。
竹兰很聪明，当然明白玛门的意思。
真是一个古怪的家伙。
沉吟了一下，竹兰选择相信了玛门，而且这个环境……她也的确不好动手。
既然这样的话，那就只能用语言攻势了。
“玛门先生，你的父亲是常磐道馆的馆主坂木对吗？”
竹兰并没有问关于嘉德丽雅的下落，因为她很清楚，玛门不可能告诉她的。
“这一点你们肯定已经确认过了吧。”
玛门吸了一口果汁，伸手探向卡噗.鳍鳍。
正咬着凤梨的卡噗.鳍鳍十分默契的从桌子上拿起一块草莓小蛋糕，递给玛门。
“为什么你要加入火箭队呢？”竹兰很不解。
嘉德丽雅也是，玛门也是，明明都是这么出色的人。
“啧～又是这样的问题啊。”玛门啧了一声。
“其实告诉竹兰冠军你也不是不行，只要竹兰冠军满足我一个愿望的话。”
“你说。”
竹兰思索了一下，如果是什么过份的请求，她也可以拒绝。
“是这样的，其实我个人是非常喜欢竹兰小姐你的，美丽大方的竹兰小姐也是我的偶像之一，说实话，我关注竹兰小姐你很久了。”
玛门坐起身，一脸正色的开口。
“……”竹兰沉默。
这些话，她是一个字都不信的。
“所以，竹兰小姐你能穿泳装吗？我很想看。”
“？？？”
竹兰一脸问号的看着神色严肃的玛门。


第55章 我们会将火箭队升华！

“玛门先生，这种玩笑可不好笑。”
竹兰毫不犹豫的拒绝。
泳装？如果是正常情况下去海滩上游玩放松，竹兰并不介意穿上泳装。
毕竟沙滩上穿泳装是很正常的现象。
但那是她自愿的情况下，而现在玛门明显不怀好意，她又怎么会同意。
“真是遗憾，看来竹兰小姐没什么诚意。”玛门耸了耸肩，也没有强求，着急的又不是他。
“玛门先生，我是真心想跟你谈谈的。”
竹兰黛眉蹙起。
“看不大出来。”玛门懒洋洋的回了一句，而后招呼了一下自己的贝壳小姐。
“鳍鳍，给我按按腿。”
“qi？”
“等会再吃了，一天天的就知道吃，以后胖死你算了。”
“qi！qi！”
控诉着自家训练家邪恶的‘诅咒’，卡噗.鳍鳍气鼓鼓的伸出两只手，给玛门按起了大腿。
而玛门则是把大墨镜往脸上一戴，双手撑在脑后，巴适的躺了下来。
昨晚跟露莎米奈大战了三百回合，稍稍有些疲惫，不得不说，女人三十如狼四十如虎的确是没错的。
真受不了哎！谁遭得住啊？！
看着一脸享受放松的玛门，竹兰一时间无言，这家伙好像真的一点都不担心她现在突然偷袭？
捏着精灵球的手紧了又松，松了又紧，竹兰心中叹了一声。
她的确做不出这种偷袭的事来，因为她是竹兰。
“玛门先生，像你这样的训练家，不该把前途荒废在火箭队上的，那样真的……太可惜了。”
竹兰恢复了自己平静的语调，对玛门缓缓道。
她依旧无法理解，但还是衷心的诉说了自己的想法。
“还有嘉德丽雅，请你转告她，下次见面，哪怕是赌上一切，我也会带她回神奥的。”
言尽于此。
竹兰准备离开，偶遇了玛门的确是个意想不到的情况，不过在这个热门的观光海滩上，她也不可能出手。
毕竟周围游玩的游客实在是太多了，战斗起来一不小心就可能会误伤。
“竹兰小姐，你真的什么都不懂。”
而就在竹兰转身时，少年淡淡的声音传了过来。
“？”竹兰回过头。
“不是所有人都跟你一样幸运的，不同于完美的你，我跟嘉德丽雅原本只是提线木偶，但火箭队斩断了我们身上的线条，让我们得到了新生。”
少年将墨镜拉上去少许，露出了自己鲜红如血的妖异眼眸，凝视着竹兰。
“这个组织只是在利用你们的力量。”
竹兰眉头紧锁，火箭队是邪恶组织，她可不觉得火箭队有这么好心。
说到底，火箭队肯定也只是看中了玛门与嘉德丽雅的力量与潜力，想把他们作为工具！
“是吗？也许吧。”玛门轻笑了一声，重新将墨镜拉了下来。
也许？
竹兰心中疑惑，但她左思右想也想不明白。
“退出火箭队吧，这样的环境下，你们会逐渐沉入泥垢，再也爬不上来。”
沉默了一会，竹兰最后劝说了一句。
深入黑暗，最后也会沉入黑暗不可自拔，像火箭队这样的邪恶组织，那样的环境足以潜移默化的改变一个人的思想与三观。
这是最可怕的一件事。
“火箭队改变不了我们，相反，我们会将火箭队升华。”玛门淡淡道。
“升华？玛门，你与嘉德丽雅到底想做什么？”
竹兰一愣，她突然觉得，自己想的似乎有点过于表面了。
玛门与嘉德丽雅，加入火箭队的目标也似乎并不是这么简单的。
“竹兰小姐拭目以待就好，我要睡午觉了，竹兰小姐要一起吗？”
“……”
竹兰深深地看了一眼玛门，这个少年……
不仅仅是实力天赋可怕，他的心思也深沉的很，令人完全猜不透他的想法。
或许，火箭队拉他进组织，对火箭队本身而言，都不算什么好事，毕竟是这么危险的家伙。
竹兰离开了，虽然得到的信息并不多，但很重要的是，玛门与嘉德丽雅，似乎加入火箭队是别有目的的？
你们到底想干什么呢？
竹兰准备找库库伊再好好谈谈搜寻火箭队的事，她毕竟是神奥冠军，不可能一直待在阿罗拉的。
再过一段时间还找不到嘉德丽雅，她只能无奈的回神奥了。
……
时间又过去的一天，今天以太乐园人工岛迎来了一个非常特殊的客人。
“小姐。”
身材削瘦，穿着彩色研究服戴着绿色太阳眼镜的中年人对白裙少女恭敬的行礼。
他正是以太基金会的干部之一，扎奥博。
而在扎奥博面前的，正是莉莉艾！
没错，上次与玛门的谈心后，莉莉艾终于作出了觉悟，她不能继续逃避了。
作为女儿，她不应该逃着自己的母亲，她要跟露莎米奈当面描述自己的想法。
“扎奥博，母亲大人还好吗？”
然而事到临头，看着这熟悉的以太乐园，莉莉艾还是忍不住内心畏惧。
“理事长一直都非常想念您跟格拉吉欧少爷，理事长已经等候您多时了，请上车吧。”
扎奥博简单的回了一句，莉莉艾也是他看着长大的，但作为以太基金会干部。
露莎米奈与莉莉艾的家事，他当然不好说什么。
莉莉艾默然，抓着自己的包包坐上了车子，车子开往了露莎米奈的宅邸。
很快，车子开到了宅邸前，莉莉艾下车走到大门前。
看着这扇熟悉的大门，莉莉艾缓缓举起手，但这时候她才发现，自己的右手居然在轻微的颤抖。
不，自己不能再逃避了！
莉莉艾咬了咬唇，深呼吸好几次后，强压下心中的害怕，推开了大门。
宅邸的装饰丝毫没有改变，莉莉艾一眼望去，一切都很熟悉，甚至连人都是一样的。
莉莉艾走进去，很快她的脚步就停了下来，看着客厅沙发上此刻坐着品茶的金发成熟女人。
“母亲大人……”
“回来了啊，我的好女儿。”
露莎米奈平静至极的声音与眼神，令莉莉艾身子不由轻微的颤栗。
不过莉莉艾也敏锐的发现，自己的母亲好像有点微妙的变化。
脸色似乎更红润了，容光焕发的模样与以前冰冷刺骨的气质完全不同。
母亲大人最近吃什么补品了吗？


第56章 我请了一个冠军级保护我（加料）

虽然奇怪，但也仅仅只是一刹那划过的想法罢了。
宅邸内的氛围此刻很是静谧，露莎米奈将茶杯放在茶几上，淡漠却又复杂的目光望着莉莉艾。
“坐下。”
听不出什么意味的威严声音令莉莉艾身子微颤，不过她还是缓缓走到了露莎米奈对面坐下。
然而因为心底对露莎米奈的畏惧，莉莉艾双手抓着裙摆，根本不敢抬起头来与露莎米奈对视。
时间一分一秒的溜走，原本静静等待着莉莉艾开口的露莎米奈神色逐渐冰冷，眼底也满是对莉莉艾的失望。
“既然你肯主动回来，想必也是做好了觉悟的吧？那么你现在这个软弱的样子是怎么一回事呢？”
露莎米奈冷漠的声音慢慢响起。
“真是让人寒心啊，莉莉艾，就没有什么想对我说的吗？”
莉莉艾娇弱的身子一颤，但依旧是不敢与露莎米奈对视。
“我是那么深爱着你们，我对你们倾注了那么多的爱。”露莎米奈语中逐渐带上了怒意，瞳孔逐渐失去高光。
“可是你们居然背叛了我！！！”
是的，露莎米奈就是这样想的。
她是那么深爱着自己的儿女，可是这对儿女、她最亲密的家人却背叛了她。
不仅逃走，而且还把那么重要的属性：空跟科斯莫古给带走！这是多么令人……愤怒的一件事啊。
“不……不是的……”
“不接受我的爱，又离我而去的孩子，莉莉艾，你……”
“不是这样的！”
少女执拗的声音陡然响起，打断了露莎米奈的话。
露莎米奈有些错愕的看着莉莉艾，这是莉莉艾第一次这么大声的对她说话，也是第一次反驳打断了她的发言。
“母亲大人永远都是这样自说自话！为什么母亲大人会变成这样呢？”
莉莉艾咬着唇抬起头，红红的眼眶勇敢的直视着露莎米奈的眼睛。
“你……”
“明明以前的母亲大人是真的温柔，我跟哥哥都是最喜欢母亲大人了！”
露莎米奈闻言一怔，呆呆的看着莉莉艾。
“可是自从爸爸失踪之后，母亲大人就变了，为什么啊？不考虑我跟哥哥的想法，自顾自的就把想法强加在我们身上，根本不管我们是否开心！”
“我敬爱的母亲大人明明不是这样子的！”
仿佛就是宣泄一般，少女用尽浑身力气发出了自己心声呐喊。
一颗颗豆大的泪珠从少女的眼角滑落。
“而且母亲大人还在做那么危险的事，明明爸爸就是这样失踪的，母亲大人却还要去做。”
“如果……如果母亲大人也跟爸爸一样失踪了，那我跟哥哥怎么办，我们……我们不想再失去母亲大人了……呜呜……”
说着说着，莉莉艾终于忍不住哽咽着哭出声。
这些话，真的在她心里压抑了好久好久，仿佛一座大山一般压在她的心头，令她几乎喘不过气来。
看着真情流露失声痛哭的莉莉艾，露莎米奈失神了。
她从未想到，莉莉艾的想法居然是这样的，一股难言的情绪从心头突然间涌了上来。
气氛一时间再次静了下来，只有莉莉艾难以抑制的轻微呜咽声。
她也不想哭的，但是她忍不住，根本无法止住眼泪。这时，一只温暖的手掌停在了她的背部，隔着薄薄的连衣裙布料轻轻安抚着。但那手掌的动作很快就变得不再仅仅是安慰——露莎米奈的手指顺着莉莉艾的脊椎缓缓向下滑动，在少女纤细的腰肢处短暂停留后，又转而向上游走。她的掌心带着滚烫的温度，隔着丝质内衣的背扣轻轻按压，指尖若有似无地擦过莉莉艾腋下敏感的区域。莉莉艾沉浸在悲伤中，只是下意识地朝母亲怀里缩了缩，并未察觉这安抚动作中逐渐混入的异样触感。露莎米奈的另一只手也悄然抬起，没有去擦拭女儿脸上的泪水，而是落在了少女的后颈——那个位置既像是母亲的抚慰，又像是某种掌控的姿势。她的拇指指腹在莉莉艾颈侧动脉处轻柔按压，感受着少女因哭泣而加速的脉搏。
莉莉艾睁开泪眼婆娑的眼睛，映入眼帘的正是露莎米奈，但此刻的露莎米奈已经没有了那冷漠的表情，而是满满的柔和——只是那柔和之中，似乎还掺杂着某种更深邃、更黏稠的东西。露莎米奈的目光并没有停留在女儿脸上，而是缓缓下移，扫过莉莉艾因为抽泣而微微起伏的胸口。少女连衣裙的领口在设计上本就带着一丝甜美的小性感，此刻因为身体前倾的姿势，露出的那片雪白肌肤比平时更多了些许。露莎米奈的瞳孔深处闪过一抹暗光，她抱着女儿的手臂收得更紧了，让莉莉艾几乎完全贴在了自己身上。隔着两层薄薄的衣物，莉莉艾能清晰感觉到母亲丰满胸脯的柔软轮廓，以及那两粒已经悄然挺立、正抵着自己胸口的小小凸起。这触感太过熟悉又太过陌生——熟悉是因为儿时她常这样依偎在母亲怀中，陌生则是因为此刻母亲的身体反应显然不是单纯的亲情拥抱会有的。一股微妙的燥热感从被触碰的地方蔓延开来，莉莉艾有些困惑地眨了眨还含着泪水的眼睛。
“我的莉莉艾，虽然长大了，但果然也还是个孩子呢。”露莎米奈的声音依然温柔，但声线里多了一丝沙哑。她说话时温热的气息喷洒在莉莉艾耳畔，让少女敏感的耳垂泛起了淡淡的粉色。露莎米奈说完这句话，并没有立刻移开，而是顺势将唇贴在了莉莉艾的耳廓边缘——一个看似是亲吻脸颊的动作，但她的舌尖其实已经极其隐蔽地探出，快速舔过了少女耳后的那片细嫩肌肤。咸涩的泪水混合着少女特有的清甜体香，让露莎米奈的呼吸不易察觉地急促了一瞬。她的手指不再满足于在背部安抚，开始以更明确的轨迹向下探索，隔着连衣裙轻薄的面料，指尖已经触到了莉莉艾臀瓣的上缘。那里饱满紧实的弧度让露莎米奈的指尖微微发颤，她几乎是本能地用力捏了一下，感受着少女臀肉在掌心里弹性十足的触感。
来自母亲的温柔声音和这过于亲密的拥抱姿势，令莉莉艾的情绪再一次汹涌，她呜咽着扑进了露莎米奈的怀里，将脸深深埋进母亲胸前。这个动作让她的鼻子和嘴唇完全陷入了那片柔软之中，隔着丝绸质地的上衣，莉莉艾甚至能闻到母亲身上散发出的成熟女性特有的麝香味——那是混合了香水、体香和一丝极淡汗液的复杂气味，浓郁得几乎让她有些头晕。露莎米奈的上衣因为莉莉艾的动作被压出了褶皱，领口也被扯得微微敞开，露出了深不见底的乳沟边缘。莉莉艾的脸颊就贴在那片滑腻的肌肤上，每一次呼吸都让温热的鼻息喷吐在母亲胸前敏感的凹陷处。露莎米奈的身体轻轻颤了颤，抱着女儿的手臂勒得更紧了，紧到莉莉艾几乎要喘不过气来。她能感觉到母亲的心跳在加快，胸口剧烈起伏着摩擦自己的脸颊。
“母亲大人！”莉莉艾含糊地唤着，声音因为埋在胸前的姿势而闷闷的。她想要抬头，但露莎米奈的手掌已经按住了她的后脑，温柔却坚定地让她保持着脸埋胸口的姿势。“别动……就这样让妈妈好好抱抱你。”露莎米奈的声音从头顶传来，带着一种奇异的、近乎呢喃的语调。她的手指插入了莉莉艾柔顺的金色长发中，轻轻梳理着，然后又慢慢下滑，抚过少女的后颈、肩胛，最后停在了连衣裙的腰线处。那里有一条细细的装饰腰带，露莎米奈的手指灵活地解开了扣子，让束缚略微松开。她没有进一步去拉开拉链，只是将手掌从松开的空间探了进去，直接贴在了莉莉艾只穿着薄薄衬裙的腰侧肌肤上。
“啊～母亲在，对不起莉莉艾，让你受了那么多的委屈。”露莎米奈一边说着，一边用那只探入衣内的手缓缓摩挲着女儿腰间的曲线。莉莉艾的腰很细，皮肤细腻光滑得像上等的丝绸，又带着少女特有的温热体温。露莎米奈的指尖贪婪地感受着每一寸肌肤的触感，从侧腰慢慢滑向后腰凹陷的弧度，再向前移，在她肋骨下方那片敏感的软肉上画着圈。莉莉艾的身体轻微颤抖了一下——那不是因为悲伤，而是因为一种莫名的、让她有些心慌的酥麻感。母亲的触摸太细致、太专注了，专注得不像是在安慰哭泣的女儿，倒像在……品鉴一件珍贵的藏品。露莎米奈的拇指按在了莉莉艾肚脐上方的位置，那里因为少女紧张的屏息而微微凹陷，肌肤绷得紧紧的。她轻笑了一声，温热的气息喷在莉莉艾头顶:“放松些，我的小莉莉艾……妈妈不会伤害你的。”
露莎米奈充满愧疚的声音传入莉莉艾耳中，但那声音的质地却越来越奇怪——原本清澈的音色变得低哑绵软，像是在压抑着什么，又像是在刻意诱惑什么。她说话时胸腔的震动透过相贴的身体直接传递给莉莉艾，伴随着说话节奏，她丰满的胸脯也在一下下挤压着少女的脸颊。莉莉艾终于意识到这个拥抱的姿势有多么不对劲:她整个人几乎是被母亲“包裹”在怀里的，双腿被迫分开跨坐在露莎米奈的大腿上，裙摆因为这个坐姿被撩到了大腿中部，露出了一截雪白的大腿肌肤。而母亲的那只手……那只从背后探入她衣内的手，此刻已经不再满足于腰侧的抚摸，正沿着她的脊椎缓缓下移，指尖已经触到了裙腰的内侧边缘。那里只隔着一层薄薄的衬裙和内裤，莉莉艾甚至能感觉到母亲指尖的纹路隔着两层布料传递来的细微触感。
为什么之前会没有关注到莉莉艾的心声呢？露莎米奈在心底问着自己，但另一个声音却在说:正是因为想要更多地、更深地“关注”这个孩子，才会变成这样啊。她的目光落在女儿露出的那截大腿上——莉莉艾的腿型很美，纤细匀称，皮肤白皙得几乎能看到底下淡青色的血管。因为哭泣和紧张，那双腿的肌肉微微紧绷着，勾勒出流畅的线条。露莎米奈的喉咙动了动，她空闲的另一只手也悄然有了动作:从莉莉艾的膝弯处抬起，顺着大腿内侧柔嫩的肌肤缓缓向上滑动。那动作极轻、极慢，带着试探性的克制，但指尖每次移动都精准地擦过最敏感的区域。大腿内侧的皮肤比身体其他部位都要娇嫩，莉莉艾几乎是立刻就有了反应，她猛地绷紧了身体，从喉咙里发出了一声短促的惊喘。
“母亲……您在……做什么？”莉莉艾终于抬起了头，脸上还挂着泪痕，但那双蓝眼睛里此刻充满了困惑和一丝不易察觉的慌乱。她的脸颊因为长时间埋在母亲胸前而泛着缺氧的潮红，嘴唇也因为摩擦变得鲜红湿润。露莎米奈近距离看着女儿这张与自己有七分相似却更显年轻娇嫩的脸，眼底的暗色终于无法掩饰地涌了上来。她没有回答，而是直接低头，吻去了莉莉艾眼角还挂着的泪珠。那不是个轻柔的吻——她的舌尖探出，将咸涩的液体卷入自己口中，然后唇瓣沿着泪痕一路下滑，擦过少女的脸颊，最终停在了那微微张开的唇边。
露莎米奈心疼地拥住莉莉艾，但那“心疼”已经扭曲成了某种更具占有欲、更贪婪的东西。她的鼻尖抵着女儿的鼻尖，两人近到能数清彼此睫毛的数量，能感受到对方每一次呼吸带出的湿热水汽。“莉莉艾……”她低声唤着女儿的名字，声音里满是压抑的渴望，“你知道吗？当妈妈知道你离开的时候……这里有多痛。”她抓着莉莉艾的手，强行按在了自己的胸口。掌心下，那颗心脏正疯狂地跳动着，透过薄薄的上衣和胸罩，莉莉艾甚至能感觉到母亲乳房的柔软轮廓和顶端已经硬挺起来的乳头。“妈妈每天都在想你，想到睡不着觉……想到身体都在疼……”
第一次反思自己对儿女的爱是否正确——是的，露莎米奈在反思，但反思的结果却是将那份扭曲的情感合理化。她将莉莉艾抱得更紧，让两人的身体从胸口到大腿都严丝合缝地贴在一起。隔着衣物，她能清晰感觉到女儿胸脯那对虽然不如自己丰满但形状姣好的隆起，顶端小小的凸起此刻正因为紧张而挺立着，正抵着自己的胸口。还有那双被迫分开跨坐在自己腿上的大腿，内侧最柔软的部分就贴在自己小腹下方……那个已经开始隐隐发热、发胀的部位。露莎米奈的呼吸乱了一拍，她的臀部下意识向前顶了顶，让自己的耻骨更紧密地压在了莉莉艾双腿交汇处的敏感区域。
“母亲……不要这样……”莉莉艾终于意识到发生了什么，她开始挣扎，想要从母亲腿上下来。但露莎米奈的手臂像铁箍一样牢牢锁住了她，那只原本在她大腿内侧游走的手猛地向上，直接扣住了少女的臀瓣，五根手指深深陷入柔软的臀肉中，强硬地将她按向自己。“别动。”露莎米奈的声音里已经没有了刚才的温柔，取而代之的是一种近乎命令的、带着情欲色彩的沙哑，“你不是说……最喜欢母亲大人了吗？那就证明给妈妈看啊。”
莉莉艾僵住了，她睁大眼睛看着近在咫尺的母亲的脸。露莎米奈的金色长发因为刚才的动作有些凌乱，几缕发丝粘在汗湿的额角，那双总是优雅从容的紫色眼眸此刻燃着暗沉的火，瞳孔深处是她完全看不懂的、让人害怕的疯狂迷恋。母亲的脸还是那张美丽的脸，但表情却陌生得让她心颤——那是混合了温柔、愧疚、情欲和强烈占有欲的复杂神情。
露莎米奈没有再给莉莉艾思考的时间，她直接吻了上去。不是母亲对女儿的亲吻，而是一个充满了侵略性的、成年人对成年人的深吻。她的舌头强硬地撬开了莉莉艾因为惊愕而微微张开的唇瓣，长驱直入地探入少女温热的口腔，贪婪地舔过每一寸内壁，缠住那根想要退缩的小舌用力吮吸。莉莉艾完全呆住了，她尝到了母亲口中淡淡的红茶味和另一种更甜腻的味道，还尝到了……自己的眼泪的咸涩。露莎米奈的吻技高超得让她害怕，舌尖时而强势地掠夺，时而又温柔地挑逗，每一次摩擦、每一次吮吸都带着明确的性意味。她的手也没有闲着，那只原本在莉莉艾臀上的手开始用力揉捏，五指深深陷入臀肉又松开，感受着少女臀部惊人的弹性和紧实。另一只手则沿着脊椎继续下探，终于触及了裙腰的最深处，指尖已经碰到了内裤的边缘。
“唔……嗯……母亲……不……”莉莉艾的抗议被堵在了喉咙里，变成了断断续续的呜咽。她的身体在颤抖，一半是因为恐惧，另一半却是因为……某种她自己都无法理解的、正在被强行唤醒的身体反应。露莎米奈的亲吻太热烈了，热烈到让她头晕目眩，口腔被完全占领的屈辱感和舌尖被吮吸的快感交织在一起，冲击着她本就脆弱的理智。更可怕的是身体其他部位传来的感觉——胸前，乳尖隔着两层衣物摩擦着母亲的胸口，那摩擦带来一阵阵奇怪的酥麻感，让她的乳房开始发胀发硬；大腿内侧，母亲的手指还在继续向上探索，已经触到了内裤的边缘；臀瓣被用力揉捏的触感既痛又麻，还带着一种诡异的舒适……
露莎米奈终于松开了莉莉艾的唇，两人分开时拉起了一道银色的唾液丝线。莉莉艾剧烈喘息着，嘴唇被吻得红肿湿润，那双蓝眼睛里满是水雾和迷茫。露莎米奈低头看着女儿这副被自己弄乱的诱人模样，喉咙里发出一声满足的叹息。“你看……”她用指腹摩挲着莉莉艾红肿的下唇，“莉莉艾也是喜欢这样的吧？身体都给出反应了呢。”说着，她那只已经探到内裤边缘的手猛地向前一顶，隔着薄薄的棉质内裤，中指精准地按在了莉莉艾双腿交汇处最敏感的那个小肉粒上。
“啊——！”莉莉艾发出一声短促的尖叫，身体像触电般猛地弓起。那里……那个她平时自己洗澡都很少触碰的地方，此刻正被母亲的手指隔着内裤用力按压着。一种前所未有的、剧烈的刺激感从那一点炸开，瞬间传遍全身。她的腿不受控制地夹紧了，想要阻止那只手的动作，但这个动作却反而让露莎米奈的手指更深地陷了进去。内裤薄薄的布料很快就湿了一小块——那是莉莉艾身体最诚实的反应，即使她的头脑还在拒绝，但年轻的肉体已经被这粗暴直接的刺激唤醒了本能。
“已经湿了呢……”露莎米奈的声音里带着笑意，那笑意让莉莉艾羞耻得想要立刻死去。她抽出手指，当着莉莉艾的面，将沾着透明爱液的手指举到唇边，伸出舌尖缓缓舔舐干净。那个动作极具暗示性，莉莉艾的脸瞬间涨得通红。“是甜的呢……”露莎米奈低笑着，然后再次吻上莉莉艾的唇，强迫女儿品尝自己体液的味道。莉莉艾尝到了淡淡的咸腥味，那是她自己身体的味道，此刻却混合在母亲霸道的深吻中，让她产生了一种近乎崩溃的错乱感。
露莎米奈的手重新探入了莉莉艾的内裤，这次不再是隔着布料，而是直接触碰到了少女最私密的花园入口。莉莉艾的身体剧烈地颤抖起来，她想要并拢双腿，但跨坐在母亲大腿上的姿势让她根本无法做到。露莎米奈的手指轻易地分开了那两片已经微微湿润的花瓣，指尖在那条细窄的缝隙上游走，感受着入口处紧致滚烫的触感。“真小啊……”她喃喃自语，指尖在入口处打转，却没有立刻深入，“连这里……都和妈妈很像呢。”她的另一只手也加入了侵犯，沿着莉莉艾的腹部下滑，隔着内裤按在了少女的阴阜上，用掌心缓慢地按压、揉弄那个敏感的部位。
“不要……求您了……母亲大人……”莉莉艾终于哭了出来，这次的眼泪不再是委屈和悲伤，而是纯粹的恐惧和羞耻。她扭动着身体想要逃离，但露莎米奈的怀抱像牢笼一样将她禁锢住。更让她崩溃的是，随着母亲手指的玩弄，身体深处竟然真的开始涌出一股股热流，那种空虚的、渴望被填满的感觉让她既害怕又困惑。她不明白为什么自己会对亲生母亲的侵犯产生生理反应，但花穴里不断分泌的爱液和那颗被指尖按压摩擦后迅速肿胀挺立的阴蒂，都在诉说着身体最诚实的答案。
“为什么不要？”露莎米奈的声音变得危险而轻柔，她的呼吸也变得粗重起来，脸颊染上了情欲的红晕。她的身体也开始发烫，小腹下方的那个部位隔着裤子，已经明显鼓起了一块硬挺的轮廓，此刻正紧紧抵在莉莉艾臀缝的位置。“莉莉艾不是最喜欢妈妈了吗？那和妈妈做最亲密的事……不是理所当然的吗？”说着，她按在阴蒂上的手指开始加速，指腹以熟练的节奏快速摩擦着那颗已经充血硬挺的小肉粒。
莉莉艾的呼吸彻底乱了，她仰起头，发出一声绵长的呜咽。快感像电流般一波波冲击着她的理智，阴蒂在母亲手指的刺激下剧烈地跳动着，每一次摩擦都带来让她想要尖叫的刺激。花穴里的空虚感越来越强烈，她甚至能感觉到自己的内壁在不受控制地收缩、痉挛，渴望着被什么填满。露莎米奈显然察觉到了女儿身体的反应，她的唇角勾起一丝满意的笑容，那只在花穴入口处打转的手指终于缓缓探了进去——只探入了一个指节，就遇到了处女膜那层坚韧的阻碍。
“嗯……还是完整的呢……”露莎米奈的眼睛暗了暗，她的声音因为兴奋而发颤，“那今天……就让妈妈来做第一个吧。”她说着，手指开始缓慢地、坚定地向内推进。那层薄膜的阻力让她的动作顿了顿，但很快，伴随着莉莉艾一声痛苦的尖叫和突然紧绷的身体，指尖突破了最后的屏障，深深地没入了少女紧窄湿热的甬道深处。
莉莉艾疼得眼前发黑，她死死咬着下唇，指甲深深掐进了掌心。异物入侵的感觉太过鲜明——母亲的整根中指已经完全插入了她从未被进入过的花穴深处，指节卡在入口处，指腹能清晰感觉到内壁柔软嫩肉的挤压和痉挛。疼痛过后，一种怪异的饱胀感开始蔓延，那种被填满的感觉竟然……缓解了之前的空虚。露莎米奈的手指开始缓慢地抽动，每一次进出都带出更多的爱液和一丝淡淡的血丝。随着疼痛逐渐消退，被摩擦的快感开始占据上风——少女紧致温热的内壁紧紧吸附着入侵的手指，每一次抽插，指节都会擦过某几个特别敏感的点，让莉莉艾的身体不受控制地颤抖着、收缩着。
“看……莉莉艾的身体在欢迎妈妈呢……”露莎米奈喘息着说，她加快了手指抽插的速度，另一只手继续刺激着女儿挺立的阴蒂。莉莉艾已经完全说不出话了，她的双手无力地搭在母亲肩上，身体随着手指的抽插被动地起伏着，每一次深入都让她发出一声压抑的呻吟。羞耻、快感、罪恶感和某种扭曲的依恋混杂在一起，冲击着她摇摇欲坠的理智。她能感觉到母亲也处于极度兴奋的状态——露莎米奈的身体在发烫，胸前的丰满剧烈起伏着，抵在自己臀缝处的那个硬物隔着两层布料散发着滚烫的温度，甚至还在微微跳动。
“妈妈……啊……不要……那里……嗯啊……”莉莉艾断断续续地呻吟着，她已经分不清自己是在拒绝还是在祈求。露莎米奈的手指太厉害了，每一次深入都精准地碾过花穴深处最敏感的那一点，每一次退出又用指腹刮擦着入口处敏感的内壁嫩肉。前后夹击的快感让莉莉艾的身体绷成了弓形，她的脚趾蜷缩起来，大腿根部剧烈颤抖着。露莎米奈低头吻住了女儿胸前连衣裙的领口，隔着薄薄的布料含住了那颗挺立的乳头，用牙齿轻轻啃咬，用舌尖快速拨弄。
三重刺激下，莉莉艾的意识彻底被快感淹没。她尖叫着达到了人生第一次高潮，花穴内的嫩肉疯狂地收缩蠕动，紧紧绞紧了母亲埋在她体内的手指，大量温热的爱液从结合处喷涌而出，打湿了露莎米奈的手和两人相接的下体。高潮的余韵中，莉莉艾大口喘息着，浑身瘫软地倒在母亲怀里，脸上还挂着泪痕，但表情已经是一片茫然的空白。露莎米奈缓缓抽出了手指，带出一大股混合着血丝和爱液的粘稠液体。她将手指举到眼前，看着上面晶莹的水光和淡淡的红色，眼底闪过浓重的满足和占有欲。
露莎米奈心疼地拥住瘫软的女儿，但那份“心疼”此刻已经彻底扭曲。她低下头，温柔地吻去莉莉艾脸上的泪水，用舌尖舔过女儿红肿的唇瓣。“疼吗？”她轻声问，声音里满是怜爱，但结合她刚才做的事，这怜爱显得格外诡异。莉莉艾说不出话，只是抽泣着点了点头，又摇了摇头。她不知道该怎么回答——身体确实还残留着被侵犯的疼痛和不适，但高潮时那种灭顶的快感又真实得让她无法否认。
露莎米奈紧紧抱着莉莉艾，让两人的身体以最亲密的姿势贴在一起。她第一次如此清晰地意识到，自己对女儿的爱早已超越了母女之情，变成了某种更黑暗、更贪婪的占有欲。而现在，莉莉艾已经属于她了——从身体到心灵，都将被慢慢调教成只属于母亲的样子。她的手指在莉莉艾汗湿的后背上轻轻画着圈，计划着下一次更深入的侵犯，眼底深处涌动着疯狂的温柔。
现在想想，因为对究极异兽的渴望，自己好像的确疏漏了对莉莉艾的了解。
露莎米奈的确是深爱自己儿女的，只是此前她从未想过要了解儿女的想法，固执的认为孩子只要听自己的就可以了。
不过莉莉艾这次的倾诉，也让她明白了莉莉艾的想法。
母女二人重归于好，自然有好多话想说，二人重新在沙发上坐下。
莉莉艾跟露莎米奈聊着自己离开以太乐园后的经历，露莎米奈认真倾听着，时不时的发出自己的见解。
一时间氛围极好，然后……
“母亲大人，您是不是还没有放弃那个计划？”
犹豫了一下，莉莉艾主动鼓起勇气对露莎米奈问道。
“究极之洞吗？”露莎米奈问道。
“是的，母亲大人，那个真的太危险了，您能不能不要……”
“莉莉艾，虽然母亲很想回答你想要的答案，但我不能欺骗你。”露莎米奈叹了一声。
“我们不可以放弃究极之洞的研究。”
“为什么啊？究极异兽实在是太危险了，您应该知道的。”莉莉艾很着急。
“是的，但正是因此，我们才不能停下来。”露莎米奈正声道。
莉莉艾一愣。
“莉莉艾，研究究极之洞不仅仅是为了我自己，对于整个阿罗拉而言，究极异兽的威胁是确实存在的。”
“你知道为什么我们阿罗拉一直没有建立精灵联盟吗？”
莉莉艾皱起小脸，她明白露莎米奈的意思了，她一直都是个冰雪聪明的少女。
“库库伊博士一直都在为了阿罗拉联盟的创立而努力，但其实是无用功的，因为阿罗拉的根本性问题没有解决。”露莎米奈摇头道。
“因为究极异兽……”
“没错，就是因为究极异兽，你知道岛屿之王默丹吗？在成为岛屿之王前，他就是精灵联盟派到阿罗拉来调查究极异兽的国际刑警之一。”
露莎米奈说出了这个辛密。
“可当时在执行一次任务时失败了，并且牺牲了一名任务人员，而死因就是一只究极异兽恶食大王干的。”
“如果不调查探明究极异兽，阿罗拉联盟永远无法成立，阿罗拉在所有地区面前都将抬不起头。”
闻言莉莉艾咬着唇，她并不是一个不成熟的孩子，在这种关系到整个阿罗拉地区的大事面前，她也无法说出让露莎米奈不要管这件事这种任性的话。
“放心吧莉莉艾，母亲知道你在担心什么，不过母亲是做好充足准备的，我还请了一位强大的冠军级训练家来作为保障。”
露莎米奈爱怜的抚着莉莉艾柔嫩的面庞。
“冠军级训练家？”莉莉艾惊讶，哪怕是她，都明白冠军级训练家这个称呼的含金量。
“没错，他非常的厉害哦。”
露莎米奈眼底深处有些复杂。
但莉莉艾显然是没有听出自己母亲这句话中有多少深意。
Ps：阿罗拉篇快要收尾了，另外月末了，求一下月票呀


第57章 必须让莉莉艾跟玛门拉开距离！（加料）

“那打开究极之洞的话，母亲大人，小星云会有危险吗？”
虽然说有冠军级训练家的保护，安全问题应该是不用担心的。
但莉莉艾还有些担心小星云，毕竟经过这么长时间的相处，小星云对她来说也很重要了。
“不会，打开究极之洞只是需要科斯莫古体内的能量，只不过它自己无法控制，所以需要催动一下，不会伤害到它的。”露莎米奈笑着安慰道。
“这样啊。”莉莉艾松了口气，这样就好。
与母亲露莎米奈和解，莉莉艾的心情真的非常好，对她而言，这样真的就是最好不过了。
在以太乐园与露莎米奈一起休息了一晚上，第二天一早莉莉艾就起了个大早。
今天就是前往究极之洞的日子，露莎米奈已经迫不及待了，等这一天她已经等的太久。
时间来到上午十点。
“母亲大人，那位训练家先生呢？”
莉莉艾抓着自己的包包对露莎米奈问道。
“他马上就到了，来了。”露莎米奈看了一眼手机。
“mo～mo！”
突然的，莉莉艾包里的小星云从包包中探出头来，兴高采烈的飘向了门口。
“欸？小星云？”莉莉艾刚想说什么，但很快便是一愣，因为她看到了。
白衣黑裤的干净少年推门走了进来，迎面正好撞上了飘过来的小星云。
这是……玛门先生！
莉莉艾突然回过神来，母亲大人说请来的冠军级训练家，居然是玛门先生？！
“咦？小家伙你怎么在这？”
少年佯做讶异的捧起小星云，抬头看到莉莉艾时也是一愣。
“mo～mo～”小星云十分介意玛门居然看别人。
“好，摸摸。”
玛门轻笑了一声，手指轻轻挠着小星云的下巴，小星云顿时眯起眼睛露出舒适的表情。
“露莎米奈理事长，还有莉莉艾小姐，我们又见面了呢。”
玛门抱着小星云走到了二女身前，露出一个人畜无害的笑容。
“玛门先生～”
莉莉艾精致的俏脸也是不由自主的扬起一个柔和的笑容。
“玛门，你认识莉莉艾？”刚准备介绍一下双方的露莎米奈，眉头顿时就皱了起来。
其实她是非常不希望自己的儿女跟玛门认识的，毕竟玛门太过危险。
但玛门居然背着她提前跟莉莉艾认识了？这家伙想干什么！
尤其是自己女儿莉莉艾看到玛门的这反应，简直就像是一个看到怀春对象的少女一样，不可以啊！！
“啊～之前偶然见过几次，不过没想到莉莉艾小姐居然是露莎米奈理事长你的女儿，真巧呢”
玛门轻笑了两声，不由感慨了一句。
“不过也的确是的，你们两位相似的特征很多，倒是我疏忽了。”
你放屁！！
你之前天天都在超越我，我身上哪个地方你不熟！你还不知道莉莉艾是我的女儿？
背对着莉莉艾的露莎米奈面无表情，玛门的话她连一个标点符号都不信，纯纯的就是胡说八道。
不行，必须让莉莉艾跟这个人拉开距离，绝对不能让莉莉艾被她骗了。
露莎米奈一想到未来自己躺在床上……
不要！这样的未来千万不要！！！
露莎米奈的眼神前所未有的坚定，仿若一个即将赴死的勇士，为了莉莉艾，必须榨淦玛门了！
“是，谢谢玛门先生您，如果不是你的话，或许我还在迷茫。”
莉莉艾柔情似水的眼眸始终落在玛门的脸上，她的眼中几乎只能看到这个少年的身影。
对于玛门，她真的是无比感激！
如果不是玛门点醒了她，或许她依旧不知该如何是好，也不可能跟露莎米奈重归于好。
玛门先生，拯救了她的家庭呢。
“哈～莉莉艾小姐太客气了，主要是莉莉艾小姐自己下定决心付出了行动。”玛门十分谦虚。
“毕竟这么可爱的莉莉艾小姐，谁都会伸出援手的。”
莉莉艾小脸红扑扑的，毕竟当着母亲的面被一个异性夸可爱，她非常羞赧。
“既然玛门先生也到了，那么我们事不宜迟，赶紧开始吧。”
露莎米奈见情况不对，连忙开口打断了两人的聊天。
可恶的玛门！居然当着自己的面撩自己宝贝女儿，我还在这呢！！
露莎米奈心里也不知道是什么情绪，反正她此刻很不开心。
“好。”
玛门看了一眼板着脸的露莎米奈挑了挑眉。三人来到宅邸附近的一个实验室，扎奥博已经在此等待。
实验室的布局充满了未来感，银白色的金属墙面反射着柔和的灯光，各种精密的仪器设备排列整齐。房间中央是一个半圆形的控制台，而控制台前方则放置着一个特殊的能量传导装置——一个由透明玻璃材质构成的半球形平台，内部布满了密集的能量传导线路，此刻正闪烁着微弱的蓝光。
玛门环视着这个实验室，视线最终落回露莎米奈身上。今天的理事长穿着一身白色的科研制服，修身的设计将她的身材曲线完美勾勒出来。白色的制服外套下是米色的蕾丝衬衣，领口处解开了一颗纽扣，露出精致的锁骨和若隐若现的乳沟。包臀裙紧紧包裹着她丰满的臀部，黑色的丝袜勾勒出修长笔直的双腿线条。她的长发盘在脑后，留下几缕发丝垂在脸颊两侧，整个人既端庄又带着一种禁欲的诱惑。
“露莎米奈理事长今天的打扮很正式呢。”玛门笑着走近她一步，声音低沉而富有磁性。
露莎米奈下意识地后退了半步，脸上维持着职业化的笑容:“毕竟是要进行重要的实验，着装自然要严谨。”
她的心跳却不受控制地加速。玛门身上那股独特的男性气息扑面而来，让她回忆起了之前那些夜晚的疯狂。那些时候，这个男人也是这样靠近她，用那双有力的手撕开她的衣物，用那根滚烫粗壮的肉棒一次又一次地贯穿她的身体，在她耳边说着下流的情话，逼迫她发出羞耻的呻吟…
“母亲大人？”莉莉艾的声音打断了露莎米奈的思绪。
“啊，没事。”露莎米奈连忙摇头，试图将那些不堪的回忆甩出脑海。她转头看向扎奥博，“可以开始了吗？”
扎奥博点了点头，目光在三人之间微妙地扫过。作为一个精明的下属，他早已察觉到了理事长和这位冠军级训练家之间那种不寻常的氛围，但他很聪明地选择装作什么都不知道。
“小星云天生拥有打开究极之洞的能力，不过它本身还不能成熟的控制这个能力，所以需要借助外力来催动一下。”
扎奥博说着，从莉莉艾怀中接过小星云，小心翼翼地将其放在那个透明的能量传导平台上。小星云好奇地打量着周围的环境，发出“mo~mo~”的可爱叫声，完全没有意识到接下来要发生什么。
“只要稍稍刺激一下，这种本能就可以运用出来。”
扎奥博回到控制台前，开始操作复杂的仪器。他的手指在触摸屏上快速滑动，调出了能量输出程序。实验室内的灯光微微变暗，所有的光线都聚焦在了中央的平台上。
玛门顺势向前走了一步，站到了露莎米奈和莉莉艾中间。他的左手看似不经意地搭在了莉莉艾的肩膀上，右手则落在了露莎米奈纤细的腰部。露莎米奈身体猛地一僵，却不敢在女儿面前做出太大反应，只能任由那只温热的大手隔着薄薄的制服布料贴在自己的腰侧。
“别紧张，两位美丽的女士。”玛门的声音在两人耳边响起，带着一种蛊惑人心的力量，“只是一个小小的实验，很快就会结束的。”
他的手指在露莎米奈的腰部轻轻摩挲着，指尖若有似无地向下滑动，几乎就要触碰到那圆润饱满的臀部曲线。露莎米奈咬紧下唇，双腿不受控制地夹紧。她能感觉到玛门的手指正在她腰间画着圈，那股温热透过布料传递到皮肤上，让她回忆起这只手曾经如何粗暴地揉捏她的乳房，如何探入她的裙底抠挖她湿透了的蜜穴…
与此同时，搭在莉莉艾肩膀上的左手也开始了动作。玛门的手指轻轻梳理着莉莉艾柔顺的金色长发，动作温柔得像是在抚摸什么珍爱的宝物。莉莉艾的脸颊微微泛红，虽然觉得这样的亲密接触有些害羞，但出于对玛门的信任和好感，她并没有避开。
“玛门先生……”莉莉艾小声说道，声音里带着一丝羞涩，“这样…有点……”
“莉莉艾害羞的样子真可爱。”玛门轻笑一声，手指顺着她的肩膀滑落到她纤细的手臂上，“不过放心，我只是想给你们一点安慰而已。毕竟实验过程可能会让你们紧张。”
他说着冠冕堂皇的理由，手上的动作却越发大胆。右手已经从露莎米奈的腰部滑到了她的臀部，借着实验室昏暗的光线和三人站立的姿势遮挡，那只手明目张胆地按在了她挺翘的臀肉上。玛门的手指陷进那柔软的臀肉中，感受着丝袜包裹下的弹性触感，隔着薄薄的包臀裙和内裤，他甚至可以隐约感受到那条臀缝的轮廓。
露莎米奈的呼吸一滞，双腿猛地夹紧。她能清晰地感觉到那只手在自己的臀部抓揉按压，手指甚至试图向臀缝深处探索。她的身体开始发热，小腹处涌起一股熟悉的酥麻感。这个混蛋…居然在女儿面前对她做这种事…
但更加让她羞耻的是，她的身体竟然对这样的侵犯有了反应。她能感觉到自己的私密处开始湿润，内裤的裆部已经沾染上了一点黏腻的液体。玛门的每一次按压都会让她的腿心深处传来一阵悸动，那根粗大的玩意儿曾经无数次贯穿的部位此刻正在渴望被填满…
就在这时，扎奥博启动了机器。
机器上开始闪烁强烈的电流能量，蓝色的电弧在透明平台内部跳跃，发出“滋滋”的声响。这些能量通过传导线路聚集到一点，而后化作一道光束，直接注入到小星云体内。
小星云的表情顿时发生了变化，原本轻松愉快的神情被一丝痛苦取代。它发出“mo…mo…”的低鸣声，身体不由自主地颤抖起来。与此同时，它体内那股与生俱来的能量被外界的力量所刺激，开始不受控制地向外释放。浓郁的光芒从它体内爆发出来，在黑暗中一闪一闪，如同夜空中的星辰。
“小星云！”
莉莉艾见此有些担心，下意识地向前踏出一步，想要靠近平台。但玛门搭在她肩膀上的手微微用力，将她拉了回来。
“等一下，莉莉艾小姐。”玛门的声音依然平静，“现在靠近很危险。”
他的右手趁着这个机会更加放肆地深入了露莎米奈的裙底。借着实验室昏暗的光线，以及大家都将注意力放在小星云身上的掩护，玛门的右手手指已经从露莎米奈的臀部滑到了她大腿内侧。隔着丝袜的薄薄布料，玛门的手指轻轻按压着那片柔软的区域，很快便找到了那个已经湿润发热的源头。
露莎米奈的呼吸变得急促起来，她拼命咬住嘴唇，不让自己发出任何声音。玛门的手指隔着丝袜和内裤，正准确无误地按压在她最敏感的部位上。她能清晰地感觉到那根手指的轮廓，感觉到它正在自己湿透了的蜜穴外缘画着圈，时而轻轻按压阴蒂的位置，时而向下滑到穴口，隔着两层布料摩擦那条已经张开的缝隙。
“嗯……”一声极轻的呻吟还是从她喉咙里逸了出来。
莉莉艾转过头:“母亲大人？您怎么了？”
“没…没事。”露莎米奈的声音有些颤抖，她努力让自己的表情保持平静，“只是…看到小星云的样子，有点担心……”
她的话语被玛门更加深入的动作打断了。那只该死的手竟然将她的包臀裙向上掀起了一截，然后手指直接探入了她的内裤边缘。粗糙的手指触碰到她敏感的肌肤，让她浑身一颤。玛门的手指在她的内裤边缘犹豫了片刻，似乎在考虑是直接伸进去，还是继续隔着布料玩弄。
最终，他选择了后者。但那并不是仁慈，而是更残酷的折磨。玛门的手指隔着已经湿润的内裤布料，准确找到了阴蒂的位置，开始用指甲轻轻刮擦那个敏感的小肉粒。
露莎米奈的腿瞬间软了，如果不是玛门用另一只手撑着她的腰，她几乎要跌倒在地。强烈的快感从下体直冲大脑，她的子宫深处传来一阵阵的收缩，蜜穴里的爱液不受控制地涌出，将内裤彻底浸湿。她能感觉到那些黏腻的液体顺着大腿内侧流下，甚至沾湿了包裹着腿部的丝袜。
“放心吧莉莉艾小姐，这种程度的能量不会伤害到这孩子，或者说反而对它有好处。”
玛门一边安慰着莉莉艾，一边继续玩弄着露莎米奈的身体。他的手指在内裤外面画着圈，时而按压阴蒂，时而向下滑动，隔着布料模拟着抽插的动作。露莎米奈能清晰地感觉到那根手指的形状和力度，每一次按压都会让她的小穴深处传来一阵空虚的渴望——她在渴望被那根粗大的肉棒填满，渴望被狠狠贯穿，渴望被内射到子宫深处…
这个想法让她更加羞耻。她竟然在女儿面前产生这样的念头…竟然在被一个男人侵犯时产生了快感…
玛门敏锐地察觉到了露莎米奈身体的变化。他能感觉到她大腿内侧的肌肉在颤抖，能闻到从她裙底散发出的那股甜腻的雌性气息。这个女人已经湿透了，她的身体正在诚实地回应着他的侵犯。
他的手指加大了力度，开始用指腹快速摩擦她的阴蒂。隔着一层湿透的内裤布料，那种摩擦带来的刺激更为强烈。露莎米奈的呼吸越来越急促，她的脸颊浮现出不正常的红晕，眼角甚至渗出了生理性的泪水。她拼命咬住嘴唇，不让自己发出呻吟，但那越来越难以控制。
莉莉艾似乎察觉到了母亲的异样，转头看向露莎米奈:“母亲大人，您的脸色很红…是不舒服吗？”
“没…没有…”露莎米奈的声音几乎是从牙缝里挤出来的，她的双腿紧紧夹着玛门作乱的手，却无法阻止那只手的动作，“只是…有点热……”
“需要我帮您把外套脱了吗？”莉莉艾关切地问道。
“不…不用！”露莎米奈连忙拒绝，她现在的状态绝对不能暴露在女儿面前。
玛门轻笑了一声，手指的动作变得更加恶劣。他不再满足于隔着内裤摩擦，而是将手指探入了内裤边缘，直接触碰到了那两片湿润的阴唇。露莎米奈倒吸一口冷气，身体剧烈地颤抖了一下。她的蜜穴已经完全湿透，两片粉嫩的阴唇因为充血而微微张开，露出里面鲜红的嫩肉和不断收缩的穴口。玛门的手指轻易地滑入了那道缝隙，触碰到了那个不断渗出爱液的小洞。
“哈啊……”露莎米奈终于控制不住，发出了一声短促的呻吟。
莉莉艾疑惑地看着她，玛门却在这时开口为她解围:“露莎米奈理事长大概是太紧张了，毕竟这是她梦寐以求的研究。你看，她的身体都在发抖。”
他说着，左手从莉莉艾的肩膀上移开，转而去解露莎米奈制服外套的纽扣。莉莉艾见状也没有怀疑，反而觉得玛门先生真是体贴。
露莎米奈的外套被解开，露出了里面那件米色的蕾丝衬衣。衬衣的布料很薄，隐约可见里面胸罩的轮廓。玛门的手指划过她的腰侧，看似是要帮她调整衣物，实则已经探入衬衣下摆，直接触碰到了她的腹部肌肤。
“玛门…”露莎米奈用只有两人能听到的声音哀求着，“不要…莉莉艾在……”
“嘘…”玛门在她耳边低语，湿热的气息喷洒在她的耳廓上，“别说话，好好感受。”
他的右手手指已经从她的内裤边缘完全探入，两根手指准确地找到了那个湿滑的穴口，用指尖在洞口轻轻打转，感受着那张小嘴的收缩和吸吮。露莎米奈的蜜穴已经湿得一塌糊涂，每一次指尖的触碰都会带出更多黏腻的爱液，那些液体沾湿了玛门的手指，也顺着她的腿根流下。
玛门的手指开始尝试向里面深入。穴口的肌肉紧紧吸附着他的指尖，但被爱液充分润滑的通道还是轻易地被撑开了。他的食指缓慢地探入了那个湿热紧窄的洞穴，感受着四周嫩肉的包裹和挤压。露莎米奈的阴道内壁因为兴奋而不断收缩，像无数张小嘴在吸吮他的手指。
手指逐渐深入，玛门探索着她体内的每一个褶皱。他能感觉到G点的位置，那是一块略微粗糙的区域，当他用指腹按压那里时，露莎米奈的身体会剧烈颤抖，蜜穴深处会涌出更多爱液。他熟练地刺激着那个敏感点，手指在穴道内弯曲、刮擦，模拟着性交的动作。
露莎米奈的理智已经濒临崩溃。她的身体在女儿的注视下被另一个男人侵犯，而她竟然在从中获得快感。羞耻感和快感交织在一起，让她的大脑一片混乱。她的双腿止不住地颤抖，如果不是玛门撑着她的身体，她早就瘫软在地了。
就在这时，控制台前的扎奥博开口了:“能量传导稳定，小星云正在吸收外界能量，看来进行的很顺利。”
他的话语让莉莉艾重新将注意力放回了小星云身上。少女紧张地盯着平台上的小星云，完全没注意到身后母亲正被玛门用手指侵犯到几乎高潮的状态。
玛门趁着这个机会，将右手中指也探入了露莎米奈的蜜穴。两根手指并在一起，撑开了那个紧窄的甬道。露莎米奈的阴道内壁被强行扩张，那种饱胀感让她的小腹深处传来一阵痉挛。她的子宫口在手指的刺激下微微张开，像一张小嘴渴望着被更粗大的东西填满。
玛门的手指在穴道内快速抽插起来，每一次进出都会带出大量黏腻的爱液和响亮的“咕啾”水声。幸好机器运作的声音盖过了这些淫秽的声响，否则莉莉艾一定会察觉到异样。
“嗯…哈啊…慢、慢一点…”露莎米奈压低声音呻吟着，她的一只手悄悄伸到身后，抓住了玛门的手臂，不知道是要阻止他还是希望他不要停。
她的另一只手则紧紧抓住了莉莉艾的胳膊，既是在寻找支撑，也是在用这个动作提醒自己女儿就在身边——她正在女儿面前被另一个男人侵犯到濒临高潮。
这个认知让她的羞耻感达到了顶点，但同时也带来了前所未有的刺激。她的蜜穴收缩得更加厉害，大量爱液涌出，将玛门的手指彻底浸湿，甚至顺着她的腿根滴落在地板上，形成一小滩水渍。
玛门的左手也没有闲着。那只手已经解开了露莎米奈衬衣的纽扣，探入胸罩内部，握住了她丰满柔软的乳房。露莎米奈的乳房很大，握在手中沉甸甸的，乳尖已经因为兴奋而坚硬挺立。玛门用指腹揉捏着她的乳肉，时而按压乳尖，时而在乳晕上画圈。
被同时侵犯上下两处敏感点的露莎米奈几乎要尖叫出来。她的身体像过电一样颤抖，蜜穴深处传来强烈的收缩感，一股热流从子宫深处涌出——她快要高潮了。
“不…不行…要、要去了…”露莎米奈咬着嘴唇，声音里带着哭腔。
玛门却在这时放缓了手上的动作。他的手指依然停留在她的蜜穴内，但抽插的速度明显减慢，变成缓慢的旋转和按压。这种即将到达顶峰却被强行中断的感觉让露莎米奈难受得想要尖叫，她的身体渴望着释放，却得不到满足。
“求…求你…”她几乎是无意识地说出了这句话。
玛门轻笑一声，在她耳边低语:“求我什么？想要我让你高潮吗？想要我在你女儿面前把你干到喷水吗？”
这些话像电流一样窜遍露莎米奈的全身，她的蜜穴再次剧烈收缩，涌出更多爱液。羞耻和快感几乎要将她撕裂。
莉莉艾的声音适时响起:“小星云身上的光芒越来越亮了！”
少女完全被实验的进展吸引了注意力，完全没有注意到母亲正衣衫不整地被玛门抱在怀里上下其手。露莎米奈的制服外套敞开，衬衣的纽扣被解开到胸口，露出大片雪白的肌肤和深陷的乳沟。玛门的手正从衬衣下摆探入，在她胸前肆意揉捏。而裙子下面，那只手还在她的内裤里进出，两根手指不断抽插着她湿透的蜜穴。
其实只要仔细观察就会发现，机器涌出的能量正在不断的被小星云吸收进体内。
这个实验可以说对小星云是有益无害的，科斯莫古想要进化本就需要很多能量，科斯莫姆要进化成日月神所需求的能量就更多了。
莉莉艾闻言压下了自己的担忧情绪。她看着小星云，脸上露出了安心的笑容。然而就在她转过头想要和母亲分享这份喜悦时，却看到了让她愣住的一幕——玛门先生正亲密地揽着母亲的腰，而母亲则依偎在他怀里，脸颊绯红，呼吸急促。
“母亲大人…您和玛门先生…”莉莉艾有些困惑地眨了眨眼。
露莎米奈猛地惊醒，想要推开玛门，但玛门的手臂像铁钳一样牢牢箍着她的腰，让她无法挣脱。更过分的是，在她试图挣扎的时候，玛门的手指在她蜜穴内猛地一扣，准确地按压在了G点上。
一股强烈的快感从下体直冲大脑，露莎米奈的身体剧烈颤抖，蜜穴深处猛地收缩，大量爱液不受控制地喷涌而出。她达到了高潮——在被女儿注视的情况下，在女儿面前，被另一个男人的手指侵犯到了高潮。
“啊…哈啊…嗯啊！”她终于忍不住发出了一声压抑的呻吟，身体软倒在玛门怀里，双腿不住地颤抖，阴道内还在间歇性地收缩，每次收缩都会挤出更多爱液。
莉莉艾完全愣住了。她虽然未经人事，但也明白母亲现在的状态很不正常。那种绯红的脸颊，迷离的眼神，还有压抑不住的喘息声…这些都让她隐隐约约意识到了什么，但又不敢确定。
玛门在这时若无其事地抽出了手指，然后从口袋里掏出手帕，慢条斯理地擦拭着沾满爱液的手指。那个动作优雅从容，仿佛刚才什么都没有发生。
“露莎米奈理事长大概是太累了。”他微笑着对莉莉艾解释，“毕竟为了这个实验准备了这么久，终于要实现了，情绪激动也是正常的。”
他的说辞天衣无缝，莉莉艾虽然仍有些疑惑，但还是接受了这个解释。毕竟母亲确实为研究究极空间付出了太多心力。
而随着小星云本能的释放体内的能量，上方的空间开始扭曲，一个白色的网状究极之洞逐渐成型。
看到这一幕，露莎米奈瞳孔失去高光，可实际上她此刻心里已经激动的不能自己。这不仅是因为她梦寐以求的究极空间终于出现在眼前，更是因为刚才那场在她女儿注视下的侵犯让她体验到了前所未有的刺激和羞耻。她的身体还沉浸在高潮的余韵中，蜜穴深处依然在轻微抽搐，子宫口在刚才的刺激下微微张开，渴望着被更粗大的东西填满。
她梦寐以求的究极空间！
还有…她这具已经被玛门开发到敏感至极的身体…渴望着再次被那根粗大的肉棒贯穿…
露莎米奈的理智在尖叫，但身体却在诚实地回应着那份渴望。她能感觉到内裤已经湿透，黏腻的爱液沾满了大腿内侧，甚至连包裹着臀部的丝袜都被浸湿了一小块。而玛门刚才在她体内留下的触感依然清晰——那两根手指撑开她的穴道，按压她的G点，最后在她高潮时不断搅动…
“露莎米奈理事长，走吧，我们进去。”
玛门的声音将她从混乱的思绪中拉了回来。露莎米奈深深吸了一口气，努力让自己恢复平静。但她泛红的脸颊、迷离的眼神、还有微微颤抖的身体，都表明她现在依然处于极度兴奋的状态。
玛门跺了跺脚，闪光耿鬼从影子中出现，精神强念控制着玛门与露莎米奈漂向究极之洞。
在漂浮起来的瞬间，玛门的手臂再次揽住了露莎米奈的腰，将她拉向自己。两人的身体紧密贴合在一起，露莎米奈能清晰地感觉到玛门胯下的那个硬物正顶在她的臀缝上。那个尺寸…那个硬度…毫无疑问，刚才的侵犯也让玛门兴奋起来了。
她回想起在宅邸的那些夜晚，那个巨大的龟头顶开她的子宫口，将滚烫的精液灌满她子宫深处的感觉…身体又是一阵颤抖。
很快，二人的身影与闪光耿鬼一起消失在究极之洞中。
“请一定要安全回来。”莉莉艾心中祈祷，毕竟究极空间是一个完全陌生的世界。
她的目光落在关闭的究极之洞上，心里莫名涌起一股复杂的感觉。刚才母亲和玛门先生之间那种暧昧的氛围…还有母亲那种奇怪的状态…难道…
少女摇了摇头，将这个念头甩出脑海。不会的，母亲不是那样的人。玛门先生也只是在安慰她而已。
但有玛门先生在的话，应该没问题的。
而后莉莉艾便连忙小跑到小星云身前，观察了一下后松了口气，小星云似乎是太疲惫了，不过为什么它身上一闪一闪着光呢？
她没有注意到的是，实验室的地板上，在母亲刚才站立的位置，有一小摊不明显的水渍——那是露莎米奈高潮时喷出的爱液，沾着玛门手指的温度，在这个冰冷的实验室里慢慢冷却。
而在究极之洞的另一端，一场更加露骨和淫靡的侵犯刚刚开始。玛门带着露莎米奈来到了这片荒漠，但他并没有急着探索所谓的研究对象费洛美螂，而是将注意力完全放在了怀中这个身体还在微微颤抖的美艳妇人身上。
“现在，只有我们两个人了，露莎米奈。”玛门的声音在空旷的荒漠中显得格外低沉，他的手臂从她的腰间下滑，直接探入了她的裙底，“刚才在莉莉艾面前高潮的感觉怎么样？是不是很刺激？”
露莎米奈想要挣扎，但玛门的手已经准确找到了那个湿透的部位。他的手指轻易探入内裤，再次触碰到了她敏感的花蕊。
“啊啊…不要…”露莎米奈的拒绝软弱无力，她的身体对玛门的侵犯已经有了本能反应，蜜穴在手指触及的瞬间再次收缩，涌出更多爱液。
玛门没有理会她的抗拒，手指熟练地分开两片湿润的阴唇，指尖在那个不断收缩的穴口打转。他能感觉到露莎米奈的身体在颤抖，能闻到从她裙底散发出的浓郁雌性气息——这个女人在女儿面前被侵犯到高潮后，现在依然处于极度兴奋的状态。
“看来你还没满足呢。”玛门轻笑一声，手指猛地刺入那个紧窄的洞穴。
露莎米奈发出一声压抑的呻吟，双腿止不住地打颤。她的下身已经完全湿透，穴道内壁紧紧吸附着玛门的手指，每一次抽插都会带出“咕啾咕啾”的水声。在这片空旷的荒漠中，这些淫靡的声音显得格外清晰。
玛门的手指在她的体内快速进出，时而弯曲按压G点，时而旋转搅动。露莎米奈的身体被这熟练的挑逗刺激得不断扭动，她的理智告诉她应该反抗，但身体却违背了她的意愿，追逐着那即将到来的快感巅峰。
与此同时，玛门的另一只手已经解开了她胸罩的扣子，将那一对丰满的乳房完全解放出来。露莎米奈的乳房很大，乳肉白皙柔软，乳尖因为兴奋而挺立，呈现出诱人的粉红色。玛门的手掌覆盖上去，用力揉捏着那团软肉，指间夹着她的乳尖轻轻拉扯。
上下两处敏感点被同时侵犯，露莎米奈的意识开始模糊。她的身体在玛门的玩弄下一次次接近高潮的边缘，又被强行拉回。这种反复的折磨让她快要崩溃，她的蜜穴不断收缩，爱液像泉水一样涌出，将玛门的手指彻底浸湿。
“想要吗？”玛门在她耳边低语，湿热的气息喷洒在她的耳廓上，“想要我干你吗？想要我用大鸡巴狠狠插入你这个湿透的小骚穴吗？”
露莎米奈咬紧下唇，不让自己回答，但她的身体已经给出了答案——蜜穴剧烈收缩，涌出大量爱液，子宫口微微张开，渴望着被填满。
玛门不再犹豫，他拉下了自己的裤子拉链，一根粗大狰狞的肉棒弹跳出来。那根阴茎已经完全勃起，紫红色的龟头硕大饱满，马眼处已经分泌出透明的先走液，粗壮的柱身上青筋虬结，彰显着它的力量和侵略性。
露莎米奈的视线落在那根肉棒上，瞳孔骤然收缩。她已经不是第一次见到这个东西了，但每一次看到都会被它的尺寸震撼到。这根粗大的家伙曾经无数次贯穿她的身体，顶开她的子宫口，在她体内射满滚烫的精液…
玛门抱着她来到一处石柱的阴影处，让她背对着趴在一块岩石上。这个姿势让露莎米奈的臀部高高翘起，被撕破的丝袜和浸湿的内裤暴露出那两片湿漉漉的阴唇，粉嫩的穴口微微张合，不断渗出透明的爱液。
“不要…这个姿势…”露莎米奈微弱地抗议，但这个姿势让她想起了在宅邸的那些夜晚，玛门从后入式干她，每一次撞击都会让她的乳房剧烈摇晃，那根粗大的龟头会重重顶在子宫口上…
玛门没有理会她的抗议，双手扶着她的腰肢，粗大的龟头抵在了那个湿滑的入口。他先用龟头在穴口打转，感受着那个小嘴的吸吮和收缩。露莎米奈的蜜穴已经完全湿透，龟头几乎不费力气就滑入了那道缝隙。
“啊…”露莎米奈发出一声低哑的呻吟。
玛门腰部用力，粗壮的肉棒开始缓缓插入那个紧窄的甬道。露莎米奈的阴道内壁被强行撑开，那种被填满的饱胀感让她的小腹深处传来一阵颤抖。她能清晰地感觉到龟头的形状，感觉到那根粗大东西一寸寸深入她的身体，摩擦着敏感的褶皱，一点点挤开狭窄的通道，最终顶到了一个柔软的障碍——那是她的子宫口。
“哈啊…太、太大了…”露莎米奈的声音带着哭腔，但她的身体却在诚实回应着这份侵入——蜜穴剧烈收缩，大量爱液涌出，为肉棒的前进提供润滑。
玛门的肉棒终于完全插入了她的体内，粗大的龟头顶在了子宫口上。他能感觉到那个小环口在龟头的压迫下微微张开，像是在邀请更深入的侵犯。这个姿势下，肉棒插入得格外深，几乎要把露莎米奈的子宫都顶得移位。
他开始缓慢地抽插，每一次进出都会带出大量黏腻的爱液和响亮的“啪啪”撞击声。龟头每次离开穴口时都会带出粉嫩的嫩肉，而插入时又会将那些嫩肉重新顶回体内。露莎米奈的身体随着他的撞击而前后晃动，乳房在空中划出淫靡的弧线。
“你女儿刚才就在旁边呢，”玛门一边操干一边在她耳边说着羞辱的话语，“她就站在那里，看着你被我抱在怀里，看着你衣衫不整的样子。她知道你在被我玩弄吗？她知道你现在被我大鸡巴干得流水吗？”
“不要说…哈啊…住口…”露莎米奈的呻吟里夹杂着哀求，但玛门的话语就像最强的催情剂，让她身体的反应更加激烈。
玛门的抽插开始加速，粗大的肉棒在她体内快速进出，每一次撞击都重重顶在子宫口上。露莎米奈的蜜穴被干得不断收缩，爱液像泉水一样涌出，顺着两人交合处流下，将玛门的阴囊和大腿根部都沾湿。
“你这个当母亲的，在女儿面前被我玩到高潮，羞不羞耻？”玛门继续说着下流的话，“你的骚穴咬得这么紧，是不是特别喜欢这种偷偷摸摸的刺激？”
露莎米奈的理智已经彻底崩溃，她的身体在玛门的侵犯和言语羞辱下达到了前所未有的兴奋状态。子宫口在龟头的撞击下完全张开，像一张小嘴渴望着被内射填满。她的双手紧紧抓住岩石表面，指尖因为用力而发白。
“要…要去了…啊…又要高潮了…”她断断续续地呻吟着，身体剧烈颤抖。
玛门察觉到她即将高潮，抽插得更加猛烈。粗大的肉棒在她体内快速进出，龟头每一次都会精准地撞击在子宫口上。那种撞击带来的快感让露莎米奈的大脑一片空白，她张开嘴，发出一声长长的媚叫——
“啊啊啊啊——！”
强烈的抽搐从蜜穴深处传来，子宫剧烈收缩，大量爱液喷涌而出，露莎米奈达到了第二次高潮。她的身体像过电一样颤抖，小腹剧烈起伏，蜜穴紧紧咬住玛门的肉棒，一股股热流从子宫深处涌出。
而玛门也在她高潮的瞬间达到了顶点。他能感觉到露莎米奈的子宫口紧紧吸附着他的龟头，那种吸吮般的收缩让他再也忍不住。腰部向前猛烈一顶，粗大的龟头死死抵在子宫口上，然后——
大量滚烫的精液从马眼喷涌而出，直接灌入了露莎米奈的子宫深处。玛门的内射猛烈而持久，一股又一股灼热的精液冲刷着子宫内壁。露莎米奈能清晰地感觉到那些精液的温度和量，它们填满了她的子宫，甚至从交合处溢出，顺着她的大腿内侧流下。
终于，玛门将最后一股精液射入她的体内，缓缓抽出了半软的肉棒。随着肉棒的离开，大量混合着爱液和精液的白色浊液从露莎米奈被操得微微张开的穴口流出，滴落在地面的沙土上。她的蜜穴一时无法闭合，两片红肿的阴唇向外翻开，露出里面被精液填满的嫣红穴道。
玛门系好裤子，看着瘫软在地上的露莎米奈。这个美艳的理事长此刻衣衫不整，裙子被掀到腰部，丝袜和内裤都被撕破，乳房暴露在外，乳尖因为刚才的兴奋还处于挺立状态。她的双腿大大张开，蜜穴不断流出精液，整个人散发着一种被彻底玩弄后的淫靡气息。
“休息一下，然后我们去找费洛美螂。”玛门的声音恢复了平静，仿佛刚才那场激烈的性交从未发生。
露莎米奈躺在地上，望着究极空间的天空，身体依然沉浸在刚才的高潮余韵中。子宫深处被灌满精液的饱胀感清晰可辨，蜜穴还在轻微抽搐。她的理智告诉她应该感到羞耻和愤怒，但身体却在渴望着下一次的侵犯…
这是一片开阔无比的荒漠，其中石柱林立石洞众多，部分岩体上还生长着蓝色的晶体。
从远处一眼望去，非常壮观的史诗级景象。
这正是究极空间之一的究极沙漠！
而栖息在这片究极沙漠中的，则是究极异兽之一的费洛美螂！
但此刻，玛门和露莎米奈之间的气氛却与这片壮阔的景象格格不入。空气中弥漫着性事后的淫靡气息，露莎米奈勉强撑起身体整理衣物，却发现内裤和丝袜都已经无法穿着。她只能放弃它们，任由裙子下摆遮住赤裸的下身。但每次走动时，都能感觉到精液从体内流出，顺着大腿内侧流下的黏腻触感。
玛门已经整理好衣服，仿佛刚才那场激烈的性交没有在他身上留下任何痕迹。他看着露莎米奈艰难地站起身，嘴角扬起一个意味深长的笑容。
“走吧，露莎米奈理事长，”他说，“该去完成你的研究了。”
露莎米奈咬了咬唇，她知道在这个完全陌生的究极空间里，她完全处于玛门的掌控之下。之前的侵犯只是开始，接下来这个男人还会对她做什么，她完全无法预料。但与此同时，她身体的某个部分竟然在期待着…期待着下一次被那根粗大的肉棒填满…
她迈开脚步，大腿内侧流下的精液让她脸颊发烫。在这片空旷的荒漠中，她跟随着玛门的脚步，走向未知的目的地——既是为了研究费洛美螂，也是为了满足自己身体深处那股不为人知的渴望。
另一边。
这是一片开阔无比的荒漠，其中石柱林立石洞众多，部分岩体上还生长着蓝色的晶体。
从远处一眼望去，非常壮观的史诗级景象。
这正是究极空间之一的究极沙漠！
而栖息在这片究极沙漠中的，则是究极异兽之一的费洛美螂！


第58章 把它们全办了不就行了！

究极空间，这里是究极异兽的家园。
究极空间属于是一个统称，其实严格而言，究极空间总共分为九个特别的空间区域。
比如四颚针龙栖息的究极大都会、虚吾伊德栖息的究极深海、电束木栖息的究极发电厂、恶食大王栖息的究极大厦等等。
而此刻玛门与露莎米奈所在的地方，则是究极沙漠，究极沙漠中栖息的正是究极异兽费洛美螂！
究极沙漠有很多崎岖的路面，所以想要行走并不是一件容易的事。
不过问题并不大，在来以太乐园前，玛门特意去组织里开的宝可梦骑行店拿了两条快龙过来。
宝可梦骑行是阿罗拉的特色之一，宝可梦骑行店有各式各样的宝可梦可以租赁给客人有偿使用。
这种用于租赁的宝可梦一般都是没有什么战斗天赋且性情温和的，海陆空全方位到位。
而特意培养飞行能力的宝可梦，专门用来骑乘的话，快龙无疑是最受欢迎的。
根据兰斯的汇报，火箭队开的宝可梦骑行店里，热衷于快龙的顾客是最多的！
毕竟快龙属于准神宝可梦，而且性格比较温和，神速加持下飞行速度嘎嘎快，自然令人喜欢。
该说不说，这种宝可梦骑行店收益还真的很不错。
“走吧。”
玛门将一只快龙的精灵球递给露莎米奈，二人分别骑上了快龙，朝着前方飞去。
究极沙漠只是一个荒漠世界，并没有任何人类生存的痕迹，二人大概飞行了一段距离后，玛门就发现第一个目标。
一根石柱的顶端，一只高挑修长的宝可梦单手叉腰，昂着脑袋看着飞在空中的快龙。
它有着类人的身躯，纤细的身体大部分为乳白色，眼睫毛很长，眼睛为蓝紫色，脑袋后方连接着婚纱一样批下的‘头发’，十分华贵优雅。
“UB02：美丽，费洛美螂！”
露莎米奈瞬间认出了这只究极异兽，瞳孔失真，整个人都是十分激动兴奋。
就是这个！她想要的就是这个啊！
究极异兽！
“它似乎把我们当成猎物了呢。”玛门挑了挑眉，饶有兴致的看着这只费洛美螂。
不得不说，费洛美螂的外形的确是很华丽的，纤细修长的体态给人一种优雅的感官。
“美洛～！”
而这只费洛美螂低鸣了一声，微微屈膝下腰，而后猛然弹射而起，高速冲向了玛门与露莎米奈。
宛若炮弹一般的速度，快的惊人。
两只快龙第一时间察觉到了危机，连忙慌张的后退。
但费洛美螂太快了！
“暗影球。”玛门歪了歪头。
玛门倒映在快龙背上的影子中，闪光耿鬼桀桀邪笑着探出半个身子，一颗暗影球投射而出。
轰！
扑过来的费洛美螂完全没想到这一幕，直接与射来的暗影球撞个正着。
一声剧烈的轰响，费洛美螂宛若破碎的布块一样坠落下去，重重的摔在了沙漠上。
“下去。”玛门示意快龙落下。
一脸懵逼的快龙下意识听从了雇主的吩咐，拍翅落在沙地上。
而那只费洛美螂已经转起了圈圈眼失去了意识。
对此玛门丝毫不意外，毕竟只是一只普通的野生费洛美螂。
值得一提的是，究极异兽大部分都是‘偏科’十分严重的宝可梦，而费洛美螂也是如此，它是非常标准的高速双刀型宝可梦。
不论是特攻还是物攻，费洛美螂的爆发力都极强。
但它身板非常的脆！说是风一吹就倒有点夸张，但也差不了太多。
当然，这是真实的宝可梦世界，游戏里的种族值跟能力数据说明不了一切，但也是同样可以作为参考的。
费洛美螂就是强势的高攻高速爆发型宝可梦，防御就是它的弱项。
“露莎米奈，你来收服它吧。”玛门看了两眼对露莎米奈开口。
“我吗？”露莎米奈闻言一怔，随即眼神骤然狂热。
“嗯。”
玛门转头望向远处，一股烟尘正在高速扬起。
“好！”露莎米奈激动的不行，手上出现一颗高级球，其实以太基金会有专门制造针对究极异兽的究极球，不过目前还没制造出来。
究极球对究极异兽是有‘特攻’加成的，就好像潜水球对水系宝可梦，超重球对吨量重的重型宝可梦一眼。
但并不代表普通的精灵球收服不了究极异兽，只是成功率比究极球低一些罢了。
而事实也的确如此，露莎米奈足足投了六颗高级球才收服了这只费洛美螂。
露莎米奈激动的身子都在微颤，她成功收服究极异兽了！
“来了。”
玛门却是没有看露莎米奈，而是继续盯着远方。
数道滚滚而起的烟尘正在极速靠近，不多时便停在了不远处。
一只接一只的费洛美螂缓缓逼近了过来，将玛门与露莎米奈给包围了起来，满怀恶意的眼神令人头皮发麻。
显然，这些费洛美螂是被刚刚暗影球爆裂的声响给吸引过来的。
“怎么会有这么多？”哪怕是执着于究极异兽，露莎米奈此刻也不由靠近了玛门，震惊的看着这些费洛美螂。
一只、两只、三只、四只……
足足有九只费洛美螂！
露莎米奈惊呆了！
“bawu……”
来自于究极异兽的浓厚恶意，那看待猎物的猎食者眼神，让两只宝可梦骑行店的快龙此刻抱在一起瑟瑟发抖。
这些人型蟑螂精的表情好恐怖啊！
（害怕.jpg）
“玛门，现在我们怎么办？”
露莎米奈取出了两颗精灵球，此刻心里也是感觉到了心悸，这情况完全就是敌众我寡啊。
“怎么办？把它们全办了不就行了。”
玛门咧起嘴嗤笑了两声，目光定格在左边石柱上的一只费洛美螂，笑意更深了。
“而且我们的运气可真是非常不错啊。”
那是一只与普通费洛美螂很不一样的个体，灰色的‘华丽头发’悬在身后，上身为白色，但下身却是黑色的，又细又长的大长腿仿佛套上了一件黑丝。
这是闪光异色的费洛美螂！
Ps：可恶啊，这点子总是自作主张给我修改章节内容（大哭.jpg），我都写的那么含蓄了


第59章 你想让我当联盟会长？（加料）

“真漂亮啊。”
玛门看着那只闪光的费洛美螂，上下打量着满意的点头。
究极异兽在现世是极为稀有的，然而在究极空间内就是稀松平常的生物。
尤其是整个究极沙漠空间，就只有费洛美螂这么一种究极异兽而已。
这么多的数量里，找到一只闪光的也不奇怪，不过这么快就遇到了，运气是真不错。
“那么，该收割了。”
玛门抛出了两颗精灵球，卡噗.鳍鳍与弃世猴出现在前方。
“你居然还收服了卡噗.鳍鳍？”
露莎米奈一愣，这事库库伊也没跟他提过。
“不止呢，卡噗.蝶蝶也被我们火箭队的成员收服了。”玛门无所谓的回了一句。
“……”露莎米奈无言，她还能说什么？
“能应付的来吗？”
露莎米奈略过了这个话题，有些紧张的看着周围那九只费洛美螂。
“普普通通的究极异兽罢了，有什么好担心的。”
玛门语气十分轻松写意，显然并没有把这些普通的究极异兽放在心上。
究极异兽都是强度颇为优秀的宝可梦，但野生的究极异兽实力参差不齐。
不否认里面可能会有冠军级的野生究极异兽，但肯定也是少数。
别说只是九只，再来十几只玛门也不怕。
卡噗.鳍鳍此刻热血喷张，作为岛屿守护神，它当然是知道究极异兽存在的，而且对究极异兽这种‘天外来物’，它并没有好感。
在玛门的指示下，卡噗.鳍鳍与弃世猴主动朝着这些费洛美螂发起了冲锋，而耿鬼自然是保护玛门与露莎米奈。
费洛美螂自然受不了被视为猎物的玩意如此‘挑衅’。
然后……
没有然后了，这些费洛美螂躺了一地。
两只宝可梦骑行店的咸鱼快龙眼睛都变成了星星眼，崇拜的看着卡噗.鳍鳍与弃世猴。
（大佬太猛了.jpg）
玛门先是将那只异色的费洛美螂收服，这只他准备留下来充做自己的主力。
然后玛门观察起了其它八只费洛美螂，像究极异兽这种有的挑的个体，那么个体与个体之间就必然会有优劣之分。
玛门没有系统，可以直接查看一只宝可梦的天赋是好是坏。
但一般发育出色的天赋基本都不会差，体型、体态、精气神以及皮肤光泽，都是可以看出一二的。
“走吧。”
又收服了三只费洛美螂体型比其它个体更优秀的，玛门放弃了那五只，对露莎米奈招呼的一声。
反正接下来肯定还会遇到其它的，他并不着急。
“露莎米奈，你记一下。”玛门将那三颗精灵球放进背包里，对露莎米奈开口。
“？”露莎米奈疑惑。
‘费洛美螂，虫、格斗属性，美艳宝可梦
特性：异兽提升
介绍：究极异兽中的一种，或许是觉得这个世界上万物污秽不堪，因此不愿用手触及分毫。’
玛门缓缓说道。
“这是图鉴信息？”露莎米奈惊疑不定，玛门除了绝招没有口述，这已经是非常完整的图鉴信息了。
“没错，绝招的话到时候回去之后记录吧。”玛门点了点头。
“等从究极空间出去后，你把所有究极异兽的资料都发送给库库伊，并且你可以带着你收服的究极异兽亲自过去跟他谈谈。”
“为了促进阿罗拉联盟的成立？”
露莎米奈并不傻，毕竟她之前应付莉莉艾的借口就是用的阿罗拉联盟，这也是玛门教的。
“没错，只要事实上搞清楚究极空间的存在，那么关都那边没什么理由会反对阿罗拉联盟的成立。”
“而露莎米奈，提供了这份究极异兽资料的你，在库库伊等人眼中，可是立了一个天功呢。”
玛门咧起嘴，意味深长的对露莎米奈缓缓道。
露莎米奈瞳孔一缩，她终于明白玛门的意思了。
“玛门，你想让我当阿罗拉联盟的会长？！”
露莎米奈震惊的看向玛门，她在阿罗拉联盟的威望本来就高。
而且这次探清究极异兽的信息，促成阿罗拉联盟成立的关键点也是她提供的。
库库伊与其他岛屿之王自然会对她抱以感激的情绪，提升对她的好感。
这样一来，她可以顺理成章的成为阿罗拉联盟成立后的第一任联盟会长！
整个阿罗拉地区，谁可以跟她争这个位置？
有的，当然是有的，库库伊就可以争，但库库伊对这方面没兴趣，他就不可能去跟露莎米奈竞争！“这不好吗？”玛门笑着反问了一句。
“……”
露莎米奈心情激涌，眼眸不停闪烁着各种复杂的情绪。
阿罗拉联盟会长，这是真正站在阿罗拉地区巅峰的权利之位，可以说到时候除了某种意义上平起平坐的阿罗拉四天王冠军，她就是话语权最重的那个人！
不想要吗？怎么可能！
露莎米奈呼吸都粗重了一些，她很想要这个！那不仅仅是一个头衔，更是能够让她彻底摆脱过往阴影、将那对双胞胎父亲彻底碾压在脚下的实权。她甚至能想象到，当自己坐上那个位置时，那些曾经质疑她、将她视为空有美貌的花瓶的人会露出怎样震惊而敬畏的表情。血液在血管里奔涌，一股燥热从腹部升起，连带着小腹深处都传来一阵细微的、难以启齿的悸动。她感觉到自己包裹在修身探险长裤下的双腿内侧，已经因为兴奋而微微渗出潮热的蜜液，黏糊糊地沾着内裤边缘。
“我说过，我会把你推上顶峰的，这是我对你的承诺不是吗？”
玛门的声音仿佛带着魔力，在她耳边低语的同时，脚步声已经贴近。她还未完全回神，一股灼热而坚实的体温已经从背后将她完全包裹。玛门走到露莎米奈身后，双臂以一个不容抗拒却又不失温柔的力道，将她整个搂进了怀里。那不是简单的拥抱，而是极其紧密、充满占有意味的贴合。
露莎米奈的身体瞬间僵硬，随即又在那熟悉的雄性气息中软化下来。玛门的胸膛紧贴着她的后背，隔着两层不算厚的衣物，她能清晰地感受到他心脏沉稳有力的搏动，以及那股透过衣物传递过来的惊人热量。更让她心惊肉跳的是，一根坚硬、滚烫、轮廓分明的柱状物，正以昂扬的姿态，紧紧顶在她丰满挺翘的两瓣臀肉之间的那道凹陷沟壑上。那惊人的尺寸和热度，即使隔着裤子和裙子，也清晰得如同烙铁，让她浑身一颤，下意识地就想往前躲。
但那搂在她腰间的双臂却像铁箍一样，将她牢牢固定在原地，甚至还微微用力，让她向后更深地嵌入他怀里，让那根硬挺的肉棒更紧密地嵌进她的臀缝。玛门低下头，滚烫的嘴唇几乎贴着她的耳廓，灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳后肌肤上，引起一片细密的鸡皮疙瘩。
“怎么，听到能当会长，身体都兴奋起来了？”他的声音低沉而带着戏谑，刻意压低，只有两人能听清。一只大手已经从侧腰悄然上移，顺着她身体优美的曲线，隔着那件材质精良的女士探险衬衫，精准地覆盖上她左侧胸脯的饱满。五指张开，带着试探性的力道揉捏，感受着掌心下那团丰腴软肉的惊人弹性和温软，以及顶端那一点在衬衫布料和胸罩双层阻隔下，依旧迅速充血挺立起来的硬粒。
“嗯……”露莎米奈猝不及防，鼻腔里溢出一声短促而微弱的呻吟，随即立刻咬住下唇，脸颊飞上红霞。她想要挣扎，但身体却不听使唤，反而在那熟稔的揉捏下，乳尖酥麻的电流直窜小腹，让那股空虚的悸动更加强烈。
而见此一幕，那两只快龙十分害羞地抬起爪子遮住了自己的眼睛转过身，不能看不能看。它们还偷偷从爪缝里瞄了一眼，看到男主人紧紧抱着女主人，姿势暧昧，立刻又吓得完全转过身，用胖胖的屁股对着这边，尾巴都紧张地蜷缩起来。
露莎米奈微微侧过头，目光与玛门那双深邃含笑的眸子对上。看着他俊美面庞上那种笃定而带着一丝邪气的笑容，她的心跳骤然加速，擂鼓般在胸腔里震动。近在咫尺的距离，她能闻到他身上混合着沙漠尘土、汗水以及一种独属于他的、强势又迷人的雄性荷尔蒙气息。这气息让她头晕目眩，思维都变得迟缓。她甚至能感觉到，自己包裹在白色蕾丝内裤里的私密花园，已经彻底湿润，黏腻的蜜液不断分泌，将内裤的裆部浸染出一片深色的湿痕，紧紧吸附在已经微微肿胀发痒的两片阴唇上。
理智在尖叫，提醒她这还是在危机四伏的究极空间，远处说不定还有游荡的究极异兽。但身体却诚实地背叛了她，在那充满了权力许诺和性暗示的怀抱中，一点点融化。她甚至不自觉地，将臀部向后，更加微妙地磨蹭了一下那顶着她臀缝的硬物，换来身后男人一声压抑的、愉悦的闷哼。
但最后以太理事长那残存的骄傲和警惕心，让她在情欲的浪潮中勉强站稳脚跟，发出一声刻意带着冷意的冷哼。
“说的好听，就算我成为阿罗拉联盟会长，但也依旧是你的傀儡，你不还是为了你的火箭队？”她的声音带着一丝颤音，努力维持着冷淡的表情，但红透的耳根和微微发颤的肩膀却出卖了她。
“是我们的火箭队。”
玛门毫不犹豫地纠正了她的话，语气不容置疑。与此同时，那只覆盖在她左乳上的大手变本加厉，不再满足于隔衣揉弄。修长灵活的手指开始一颗一颗地解开她衬衫的纽扣，动作不紧不慢，却带着一种拆解礼物般的从容和期待。露莎米奈的身体僵硬了一瞬，想要抬手阻止，但手腕却被玛门另一只空闲下来的手轻轻握住，牵引着，反手环抱在他的腰后，变成了一个更加主动依偎的姿态。
“露莎米奈，你现在也是组织的一员，不论是对你还是对我，这都是百利而无一害。”他的嘴唇几乎含住了她柔软的耳垂，湿热的舌尖恶意地扫过那敏感的轮廓，又轻轻吹了一口热气。“想想看，联盟会长……多么诱人的位置。你只需要付出一点点……微不足道的忠诚，和……身体上的配合。”
说话间，衬衫最上面的三颗纽扣已经被解开，露出了里面淡紫色的蕾丝胸罩边缘和深深的事业线。玛门的手掌迫不及待地从敞开的衣襟滑入，温热的手心直接贴合上她滑腻的肌肤，掠过胸罩的下缘，整个包裹住那沉甸甸的、饱满如成熟蜜桃的乳肉。粗糙的指腹精准地寻找到那枚早已硬如小石子的乳尖，隔着薄薄的蕾丝布料，开始用指尖细细地捻弄、刮蹭、按压。
“啊……别……”露莎米奈倒吸一口凉气，强烈的刺激让她头皮发麻，身体猛地向后弓起，本能地想要逃离那作恶的手指，却反而更紧地贴向他，将胸前那团软肉更深地送进他掌心。她感觉到乳尖在那熟练的玩弄下，胀痛酥麻，快感如同细密的电流，一波波从胸前炸开，顺着脊椎一路窜到尾椎，然后狠狠撞击在她空虚悸动的花穴深处。
玛门的手掌继续向上攀爬，那堪堪一握的玉碗被他完全掌控，肆意揉捏成各种形状。他的掌心能清晰地感受到那乳尖顶端的坚硬，以及周围乳晕微微凸起的颗粒。他低下头，鼻尖埋进她敞开的衣襟，深深吸了一口气，陶醉于那混合了高档香水、汗水以及一丝若有若无乳香的诱人体味。
“在外面呢，手老实点。”
露莎米奈强忍着喉咙里即将溢出的呻吟，又嗔又怒地瞪了玛门一眼，但那眼神水汪汪的，含着情欲的雾气，毫无威慑力，反而更像是欲拒还迎的勾引。她象征性地扭动了一下腰肢，试图摆脱那只在她胸前肆虐的大手，但动作轻微，更像是在他掌心里研磨自己的蓓蕾，带来更磨人的快感。她果然没有真正打断他的动作。
玛门看着她这副口是心非、身体却诚实无比的模样，笑意更深。他没有停下手指在乳尖上的捻弄，反而加大了力度，捏得那可怜的小肉粒更加充血发硬。同时，他紧箍着她腰肢的另一条手臂向下滑，宽大的手掌覆盖上她浑圆紧实的臀瓣，隔着探险长裤那不算厚的布料，用力抓握揉捏，感受着那惊人的弹性和丰腴。五指甚至陷入饱满的臀肉，指尖有一下没一下地，搔刮着那臀缝深处、正被他胯下硬物顶着的、最敏感羞耻的褶皱入口附近。
“没人的，放心好了。”玛门凑到露莎米奈脸上，不是简单的“啄一口”，而是直接含住了她饱满诱人的下唇，用力吸吮了一下，留下一个湿漉漉的印记，然后舌尖强硬地撬开她因为惊讶而微张的齿关，长驱直入，勾缠住她柔软的丁香小舌，展开了激烈而深入的湿吻。唾液交换，唇舌交缠发出啧啧的淫靡水声。吻了片刻，他才稍稍退开，两人的唇间拉出一道细细的银丝，他笑眯眯地说道，目光扫过不远处的快龙，“有外‘人’在，但它们很懂事，不是吗？”
露莎米奈被吻得气喘吁吁，红唇微肿，眼中水光更甚。她能感觉到臀后那根硬物又胀大了一圈，烫得惊人，甚至开始有节奏地、一下下地隔着衣物顶撞她敏感的臀缝和股沟，模拟着交媾的动作。这露骨而充满占有欲的顶弄，加上胸前和臀部同时被侵犯的快感，让她双腿发软，几乎要站立不住，全靠玛门的手臂支撑。小腹深处的空虚感已经变成了清晰的渴望，花穴内部瘙痒难耐，不断收缩着，涌出更多的蜜液，将内裤彻底濡湿，甚至渗透到了长裤的布料上，留下一个小小的、羞耻的水渍印记。
“你……你到底想怎么样？”她的声音带着泣音，是羞恼，也是情欲无法得到疏解的焦躁。
“想让你记住，谁才是真正给你这一切的人。”玛门的声音低沉而充满了掌控欲，他停止了在她臀部的揉捏，手掌沿着她的腰侧，滑向她平坦的小腹，然后毫不犹豫地，隔着长裤和早已湿透的内裤，覆上了她最隐秘的三角地带。掌心稳稳地按压在那已经微微凸起的、饱满的耻丘上。“是莉莉艾那个死鬼老爹？还是我？”
他一边说，一边开始用掌心隔着数层布料，缓慢而施加压力地揉搓那个已经泥泞不堪的秘处。粗糙的布料摩擦着早已充血勃起的阴蒂和敏感的花唇，带来一阵阵尖锐的快感和轻微的刺痛。露莎米奈浑身剧烈地颤抖起来，双手不由自主地抓紧了玛门环在她腰间的胳膊，指甲几乎要掐进他的皮肉里。
“呜……别……那里……”她摇着头，想要并拢双腿，但玛门的一条腿已经强硬地插入了她的双腿之间，膝盖微微上顶，正好抵在她湿漉漉的腿心，让她根本无法合拢。这个姿势让她门户大开，更加方便了他的揉弄。
“回答我，露莎米奈。”玛门不依不饶，手上的动作却更加下流。他的指尖精准地隔着裤子，找到了那颗已经硬如小豆的阴蒂，开始用指甲边缘轻轻地刮搔、按压。“是谁？嗯？那个男人给了你什么？一个会长虚名？还是像这样……”他的手指用力向下一按，隔着湿透的布料，模拟着插入的动作，重重按压在她紧闭的穴口，“……能填满你这里，让你爽到发抖的东西？”
“啊——！”露莎米奈猛地仰起头，发出一声短促而高亢的惊叫，又立刻死死咬住嘴唇，将后续的呻吟咽了回去。强烈的刺激让她浑身痉挛，一股滚烫的热流从花穴深处不受控制地涌出，浸湿了内裤，甚至润湿了玛门按压着她的掌心。她居然……差点被隔着裤子的按压弄到高潮。
巨大的羞耻感和灭顶的快感交织，几乎将她吞噬。她急促地喘息着，胸口剧烈起伏，敞开的衣襟里，那只被玩弄了许久的乳尖颤巍巍地挺立在微凉的空气中，颜色嫣红，顶端还沾着玛门手指捻弄留下的湿痕。
“是你……玛门……是你……”她终于崩溃般地低泣出声，理智的弦彻底崩断。“只有你……他能给我什么？他什么都给不了我……只有你能……”
得到了满意的答案，玛门低笑一声，奖励般地吻了吻她汗湿的鬓角。但他并没有就此放过她。那只在她腿心作恶的手退了回来，转而开始解她长裤的皮带和纽扣。金属扣解开，拉链被缓缓拉下的声音，在此刻寂静的沙漠背景下，显得格外清晰和淫靡。
“明白就好。那么，会长大人，现在该收取一点预付的‘忠诚’了。”
“不……这里不行……快龙它们……”露莎米奈慌乱地抓住他解她裤子的手，最后的矜持在做着徒劳的抵抗。远处那两只背对着他们的快龙，虽然捂着眼睛，但抖动的耳朵和尾巴显示它们并非完全不知情。
“它们很识趣。”玛门不容置疑地拉开了她的裤腰，连带着里面那已经湿得一塌糊涂、变成深紫色的蕾丝内裤边缘，一起向下褪去，直到卡在她浑圆的臀部下沿。微凉的空气骤然侵袭暴露在外的肌肤，让她又是一颤。她白皙平坦的小腹，萋萋芳草覆盖的饱满耻丘，以及那条因为兴奋和紧张而不断翕张、渗出晶莹蜜汁的粉嫩肉缝，就这样毫无遮掩地暴露在炽热的空气中，也暴露在玛门灼热的目光下。
玛门欣赏着眼前的美景，伸出两根手指，毫不客气地分开她两片肥美湿润、已经充血变成深粉色的阴唇，露出里面更加娇艳欲滴、不断收缩吐露着晶亮爱液的穴口。指尖沿着那道湿滑的缝隙上下滑动，沾染上黏腻的液体，然后故意展示在她面前。
“看，湿成这样，还说不想要？”他的声音充满了戏谑和欲望，“你的身体，可比你的嘴诚实多了。”
“闭嘴……”露莎米奈羞得无地自容，紧紧闭上了眼睛，但身体却因为暴露和手指的挑逗而更加敏感。她能感觉到自己的花穴正在饥渴地吮吸着空气，渴望着更实质的填充。
玛门不再多言，他扯开自己裤子的拉链，那根早已怒胀到发紫、青筋虬结的粗壮肉棒弹跳而出，硕大的龟头前端，马眼已经渗出了透明的腺液，在阳光下反射着淫靡的光泽。他握住自己滚烫坚硬的性器，用那湿漉漉的龟头，抵上她同样湿滑泥泞、微微张合的穴口，缓缓摩擦着那敏感的阴蒂和缝隙，带起她一阵阵无法抑制的颤栗和细碎的呻吟。
“记住这个感觉，露莎米奈。”他贴着她的耳朵，声音沙哑而充满命令的意味，“记住是谁在干你。你的权力，你的地位，你的高潮……全都是我给你的。你的一切都属于我，明白吗？”
话音落下的瞬间，他腰腹猛地一挺，那根尺寸惊人的肉棒，借着两人分泌的丰沛爱液的润滑，强硬地、缓慢而坚定地撑开她紧致湿滑的膣道口，一寸寸地挤了进去！
“呜啊啊——！！！”
露莎米奈发出一声被填满的、混合着痛苦与极致快慰的尖叫，手指猛地掐进玛门的后背。太粗了……太满了……即使身体早已做好了准备，但被如此粗暴地、毫无前戏地完全侵入，那瞬间的胀裂感和被彻底撑开的饱胀感，还是让她眼前发白。她能清晰地感觉到自己身体最深处那层薄薄的、象征着某种过去的屏障，在这样凶猛而直接的进入下，发出了无声的哀鸣，然后彻底被他碾过、征服。滚烫坚硬的肉棱刮蹭着敏感脆弱的膣道嫩肉，直抵最深处的花心，重重地撞在娇嫩的子宫口上。
玛门也舒服地喘了口气，停在她身体最深处，感受着她内部那惊人紧致、湿热、不断痉挛绞紧的包裹。那美妙的触感几乎让他瞬间失守。他缓了几秒，然后开始缓慢地抽动起来。每一次抽出都带出大量黏腻的蜜液和她体内的软肉不舍的挽留，每一次插入都尽根没入，龟头重重叩击着花心。
“说，‘谢谢主人赏赐’。”他一边不紧不慢地操干着，一边在她耳边命令道，身下的撞击却开始逐渐加快加重。啪啪的肉体碰撞声，混合着咕啾咕啾的水声，在这空旷的沙漠中格外清晰刺耳。
露莎米奈被他撞得魂飞魄散，强烈的快感如同海啸般冲刷着她的神经。胸前的乳尖在空气中摩擦挺立，臀瓣被他撞击得波浪般抖动，花穴深处那点被持续顶撞的敏感点带来一波强过一波的酥麻酸痒，让她理智全无。
“谢……谢谢……主人……赏赐……啊！慢点……太深了……顶到了……”她断断续续地、带着哭腔喊出屈辱又充满快感的句子，身体却诚实地扭动腰肢，迎合着他越来越凶猛的冲刺。
“很好。”玛门满意地笑了，动作愈发狂野。他松开一只揉捏她乳房的手，转而抓住她一侧的臀瓣，用力向两边掰开，让结合处更加深入，也让每一次进入都直捣黄龙。另一只手则再次探到她腿心，找到那颗早已硬挺发红的阴蒂，用指尖快速而用力地拨弄揉搓。
三重夹击之下，露莎米奈的呻吟变成了毫无意义的泣鸣和高亢的尖叫。她的身体绷紧如弓，花穴内部疯狂地紧缩绞动，一股滚烫的洪流猛地从子宫深处喷涌而出，浇灌在玛门龟头的马眼上。她高潮了，在野外的沙地上，在两只宝可梦的不远处，被身后这个给她许诺了权力巅峰的男人，操干到了潮吹失禁。
玛门也低吼一声，在她高潮后剧烈收缩的膣道挤压下，不再忍耐，龟头死死抵着她痉挛的子宫口，将一股股浓稠滚烫的白浊精液，尽数喷射进她最深处的孕育生命的宫殿内壁。大量的精液灌满了紧窄的甬道，甚至从两人紧密交合的缝隙中，混合着她的爱液和潮吹液体，汩汩地流淌出来，滴落在她被迫褪到臀下的裤子和内裤上，也滴落在干燥的沙地上，留下淫靡的痕迹。
两人维持着这个紧密相连的姿势喘息了许久。玛门缓缓抽出已经有些疲软的肉棒，带出更多混合着乳白精液和透明爱液的液体，顺着露莎米奈微微颤抖的大腿内侧流下。他体贴地（或者说，充满占有欲地）拉上她的裤子和内裤，湿黏的布料立刻贴上她泥泞不堪的私处，带来一阵异样的、充满事后余韵的触感。他又为她拉好敞开的衣襟，扣上几颗扣子，遮住胸前春光，但并未完全扣严，露出一小片雪肤和隐约的吻痕。
做完这一切，他再次从背后拥住她，在她汗湿的颈侧落下一个轻柔的吻。
“行吧，我明白了。”
露莎米奈瘫软在他怀里，浑身酸软，连抬起手指的力气都没有，大脑一片空白，只有身体深处被填满、被灼烫、被标记的清晰感觉在回荡。她无奈地、几乎是本能地回道。是的，她其实也根本拒绝不了玛门的任何吩咐，无论是事业上的，还是身体上的。她早已被他用欲望、权力和那种无法抗拒的强势，牢牢地捆绑在了身边，身心皆是。
何况哪怕只是傀儡，但那也是阿罗拉的联盟会长不是吗？这个认知，在此刻带着精液灌满子宫的余韵，变得异常清晰而诱人。身体还在微微痉挛，小腹深处满涨酸软，精液甚至有少许正顺着她微微敞开的穴口缓缓流出，浸湿刚拉上的内裤。这种被彻底占有、标记的实质感，和她即将获得的无上权势，奇异地融合在一起，形成一种令人战栗的、堕落又兴奋的复杂情绪。
单从地位上，她也将一跃成为世界上权势最大的几人之一！而这份权势的代价，就是身后这个男人，以及她身体里此刻正承载着的、他的种子。她微微侧头，看着玛门满足而充满掌控感的侧脸，心中最后一丝不甘和抗拒，也随着高潮的余波和精液的温热，缓缓沉入了欲望与权力的深渊。


第60章 小星云进化了！（加料）

玛门与露莎米奈继续在究极空间游荡，虽然身边已经没有了小星云，但强大的究极异兽同样也是可以打开究极之洞的，而且究极空间本身就不是特别稳定。
偶尔也会出现随机的究极之洞。
而借着这些究极之洞，玛门与露莎米奈二人一直来往于各个究极空间。
究极峡谷、究极丛林、究极大厦、究极深海……
已经过去多少天了？玛门也不知道，不过可以肯定的是，他的背包多了很多装了各种究极异兽的精灵球。
收获满满！
“还剩下两天的物资，玛门，我们得回去了。”
露莎米奈对玛门低声道，为了这次究极空间之行，她准备了很多的水跟食物。
不过现如今也已经快要消耗殆尽了，露莎米奈大致估计，他们在这究极空间内大概待了一个多星期了。
原本她预估的时间也只是两三天罢了。
“嗯，是差不多了。”
玛门捡起地上的一颗高级球，看了一眼周边失去战斗能力的毒贝比与四颚针龙。
没错，他们所处的这个究极空间，正是究极大都会！
“走吧，找一找究极之洞。”
玛门眺望向远方，一望无际的昏暗天空阴沉至极，令人忍不住心里压抑。
究极大都会，这是一个无限美好生机勃勃的世界，可是因为曾经究极大都会人的愚蠢与短见，这个世界现如今已经来到了濒临死亡的边缘。
因为这个世界没有‘光’，没有光就意味着没有生机，生命在这样黑暗的世界，是无法生存的。
二人乘上了快龙，开始寻找究极之洞。
因为昏暗无光的环境，快龙也不敢飞的太快，尤其是这个世界的究极异兽四颚针龙也是拥有飞行能力的。
大约半小时后。
“嗯？玛门，你看那里。”
露莎米奈似乎发现了什么，指着远处对玛门开口。
玛门望了过去，只见一片黑暗的世界，远处一点光源却是极为显眼。
“那似乎是一座城市？！”露莎米奈远远的眺望，惊讶的开口。
城市就意味着有人类文明！
“有什么好奇怪的，究极大厦原本也有人类，只不过全部搬走了。”
玛门丝毫不奇怪，但眼睛却是紧紧盯着那座闪亮的高塔。
那就是究极大都会塔！而奈克洛兹玛就被封印在究极大都会塔内！
没错，那是奈克洛兹玛的封印之地，而自己现在离它并不远。
“我们要过去吗？”露莎米奈闻言出声问道。
“绕开吧，避免没必要的冲突。”
玛门沉吟了一下摇了摇头，虽然心中无比想要亲眼看一下奈克洛兹玛。
但玛门的理智还是占据了上风，按下了这股蠢蠢欲动的心思。
时机还未到，奈克洛兹玛如果现在现世，那么就是一头无法约束的凶恶野兽，没有人可以拦住它的肆虐。
毕竟奈克洛兹玛需要光，而且它可以随意前往现实世界，那就真的是灾难了。
玛门很冷静，何况他也不确定他登上究极大都会塔，是否会刺激到被封印的奈克洛兹玛，导致它提前挣脱封印。
“好。”露莎米奈自然听玛门的。
二者驱使快龙绕开了那座黑色的城市，寻找着可以离开的究极之洞。
现世阿罗拉。
“扎奥博，母亲大人他们还没有回来吗？”
露莎米奈的宅邸前方，莉莉艾背着一个双肩包，担心的对扎奥博问道。
“……目前没有任何异常波动，不过小姐您放心，不会有意外的。”
扎奥博擦着额头上的虚汗，对莉莉艾安慰道。
其实他此刻也慌的很，但必须得保持镇定。
“可是都已经过去十天了啊！”莉莉艾咬着唇，眼神坚定下来。
“扎奥博，再准备一次实验吧，我要进去找母亲大人跟玛门先生。”
“哎？这不行啊小姐，您又不是训练家，那么危险的地方……”
扎奥博脸都被吓白了，连忙安抚着莉莉艾。
究极空间那种地方，莉莉艾一个连训练家都不是的女孩子，怎么可以进去？
“可是……”
莉莉艾神色黯淡下来，抓着背包带的纤长手指指节不由用力的泛白。
但她真的好担心露莎米奈跟玛门先生。
而就在这时，空中一个网状的究极之洞打开，立刻引起了扎奥博与莉莉艾的注意。
两只快龙从究极之洞中飞出。
“母亲大人！玛门先生！”
莉莉艾俏脸一喜，看着快龙背上的两个人。
快龙从天而降平稳的落地。“母亲大人！”莉莉艾小跑着扑进了露莎米奈的怀里，纤细的手臂紧紧环住露莎米奈的腰，将脸埋在那丰满柔软的胸口，贪婪地嗅着母亲身上熟悉的淡雅馨香与一丝若有若无的——玛门的男性气息。这气味混在露莎米奈的体香中，让莉莉艾心中莫名悸动。十天的分离让她对母亲的思念达到了顶峰，此刻只想永远抱着母亲不放手。
“不用担心，我没事的。”
露莎米奈爱怜地拥住了少女，修长白皙的手指轻抚着莉莉艾柔软的金色长发，另一只手温柔地在她背部轻拍。这个拥抱姿势，让莉莉艾整个身体都贴在了她的身上——女儿窈窕的少女躯体，那发育良好的酥胸隔着两层衣物挤压着她更为丰满的乳峰，柔软的触感让露莎米奈心中泛起一丝不该有的微妙涟漪。她能清晰感受到莉莉艾胸前的两团柔软嫩肉紧贴着自己，那对小巧但形状完美的乳房，顶端两颗蓓蕾已经因为激动而微微硬挺，透过薄薄的衬衫顶在她的胸肌上。
露莎米奈的心脏突然加速跳动起来。她下意识地抱得更紧了一些，手掌从莉莉艾的背部缓缓下滑，滑过少女纤细的腰肢，抚过那圆润挺翘的臀部曲线——莉莉艾今天穿着一条牛仔短裤，紧绷的布料包裹着饱满的臀瓣，入手是惊人的弹性和温热。她的指尖若有若无地划过那道臀缝，隔着布料轻轻按压了一下。
“唔……”莉莉艾发出一声轻吟，身体微微颤抖。母亲的手指触碰的地方……太敏感了。她本能地想要退开，却又贪恋着母亲怀抱的温暖，矛盾的心理让她僵在原地。然而更让她心跳加速的是——当她将脸埋在母亲胸口时，透过露莎米奈那件因旅行而略显凌乱的白色衬衫领口，她清晰地看到了母亲胸罩边缘隐约露出的淡紫色蕾丝。还有，在母亲锁骨下方靠近胸口的位置，有一块淡淡的、红紫色的吻痕。
莉莉艾的眼睛瞬间睁大。那是什么？她绝对不会认错……那分明是吻痕，是男人吸吮留下的印记。母亲在究极空间里……和玛门先生……？
这个念头如同惊雷般在她脑海中炸开，一股奇异的热流突然从下腹涌起。她感到双腿之间传来一阵酥麻感，私密处竟不由自主地微微湿润起来。为什么？为什么看到母亲身上有男人的吻痕，她不仅没有愤怒或悲伤，反而……反而感到兴奋？
露莎米奈并未察觉女儿的心理变化，她正沉浸在这种母女相拥的亲密中。她的手掌在莉莉艾臀上停留了片刻，指尖甚至沿着臀缝向下，若有若无地划过少女大腿根部连接的敏感地带。莉莉艾的牛仔短裤很紧，那个部位被布料绷得紧紧的，露莎米奈的手指划过时，能清晰感觉到布料下那道微微隆起的、属于少女小穴的柔软轮廓。
“莉莉艾……”露莎米奈的呼吸变得有些急促，她的声音带着一丝不易察觉的沙哑，“这十天……你担心坏了吧？”
“嗯……”莉莉艾闷闷地应了一声，脸还埋在母亲胸口，不敢抬头。她能闻到母亲身上除了原本的体香外，还混合着淡淡的汗味、究极空间的奇异气息，以及……一股更加浓郁的、属于男性的麝香。那是玛门的味道。这股味道渗透在母亲的每一寸肌肤、每一件衣物中，宣告着某种占有和亲密。
露莎米奈的手从莉莉艾的臀部移开，转而托住了她的后脑勺，轻轻揉按着少女柔软的发丝。这个动作让她丰满的乳房更加紧密地挤压在莉莉艾的脸上，柔软的乳肉几乎将莉莉艾的口鼻都埋了进去。莉莉艾的呼吸变得困难，但她没有挣扎——她甚至下意识地深吸了一口气，将母亲胸口的香味和那股男性的气息更深地吸入肺中。
“母亲大人……”她的声音变得含糊不清，因为脸被乳肉包裹着，“您和玛门先生……在究极空间里，还好吗？”
露莎米奈的身体微微一僵。她感受到了女儿话语中隐含的试探，脸上闪过一瞬的慌乱，但很快恢复了镇定。“当然，玛门先生很强大，保护得很好。”她轻声说道，手指无意识地在莉莉艾后颈上摩挲着。那个动作与其说是安慰，不如说带着某种暧昧的挑逗意味——指尖轻轻划过少女细腻的皮肤，带起一阵酥麻的电流。
就在这时，两人都没有注意到——一旁的玛门正用意味深沉的目光注视着这对相拥的母女。他的视线先是落在露莎米奈的背影上，那身因为奔波而有些褶皱的白色衬衫和黑色短裙，勾勒出成熟女性诱人的曲线。衬衫下摆塞进裙腰，却因为刚才的拥抱而有些凌乱，露出一小截雪白的腰肢肌肤。黑色短裙包裹着浑圆饱满的臀部，裙摆下是一双裹在肉色丝袜中的修长美腿。丝袜在阳光下泛着淡淡的光泽，能隐约看到大腿的柔软轮廓。
但玛门的目光很快转向了莉莉艾。少女扑在母亲怀里的姿势，让她整个人几乎贴在露莎米奈身上。玛门的视线从莉莉艾纤细的腰肢下移，落在那一对挺翘的臀瓣上——牛仔短裤紧绷地包裹着，勾勒出完美的心形轮廓。因为扑抱的动作，短裤微微上提，勒进了臀缝之中，将两瓣臀肉挤得更加饱满圆润，甚至能看到股沟深处微微凹陷的痕迹。
更让玛门眼神暗沉的是莉莉艾的双腿。少女穿着白色过膝袜，袜口上方的大腿裸露着，那截肌肤白皙得晃眼，在阳光下泛着珍珠般的光泽。而大腿根部和臀部连接处，短裤的边缘紧紧勒着嫩肉，微微陷进皮肤里，形成一道诱人的勒痕。他几乎能想象出，那短裤之下是怎样的风光——纯白色的少女内裤紧紧包裹着刚刚发育成熟的少女私处，阴阜微微鼓起，缝隙中那朵娇嫩的粉红花蕾此刻或许正因为与母亲的亲密接触而湿润……
玛门的胯下微微膨胀起来。他清晰地记得，在究极空间的那些夜晚，露莎米奈是如何在他身下辗转承欢的。那些夜晚，他将这位成熟美艳的理事长压在临时搭建的帐篷里，撩起她的短裙，撕开丝袜，将那早已湿透的紫色蕾丝内裤拨到一边，然后将粗大的肉棒狠狠贯穿她紧致多汁的蜜穴。露莎米奈的阴道又紧又热，每次插入都像要被绞断一样，子宫口深处那张小嘴贪婪地吮吸着他的龟头。而此刻，看着露莎米奈如此亲密地拥抱着自己的女儿，玛门的心中升起了一个更加阴暗而兴奋的念头——这对母女，若是能一起……
他的嘴角勾起一抹难以察觉的弧度。扎奥博还站在不远处，那个男人正用复杂而敬畏的目光看着这边。玛门甚至懒得去猜测扎奥博此刻的想法——这个男人在他眼中不过是个工具，一个未来可以好好利用的工具。毕竟，扎奥博在以太乐园工作多年，对露莎米奈和莉莉艾都相当熟悉……若是能将他彻底掌控，让他亲手将这对母女送到自己床上……
就在这时，露莎米奈似乎终于意识到她们拥抱得太久了。她轻轻松开莉莉艾，双手按在女儿的肩膀上，低头温柔地看着她。“好了，我这不是平安回来了吗？”
莉莉艾这才抬起头，脸上的红晕尚未完全褪去。当她看到母亲锁骨下方那个清晰的吻痕时，心脏又是一阵狂跳。她张了张嘴，想要问什么，却发现自己发不出声音。视线不受控制地向下移动——母亲胸前的衬衫扣子因为刚才的拥抱而松开了一颗，从那个缝隙中，她能瞥见深不见底的乳沟，以及淡紫色蕾丝胸罩的边缘。而在那乳沟之间，她似乎看到了几道红痕……是指痕吗？男人用力揉捏乳房留下的指痕？
“母亲大人……”莉莉艾的声音有些颤抖，“您脖子上……”
露莎米奈下意识地抬手摸了摸自己的锁骨下方，随即意识到了什么，脸上的血色瞬间褪去，又迅速涌上更深的绯红。“啊……这个……”她慌乱地想要拉起衣领遮掩，但衬衫的领口本就开得不算低，再怎么拉也遮不住那个位置。“是在究极空间里……被藤蔓划伤的……”
这个解释苍白无力，连她自己都不相信。莉莉艾当然不信——那分明是吻痕，是嘴唇用力吸吮留下的印记。她想起玛门先生刚刚从快龙上下来时，衬衫领口也有些凌乱，脖子上似乎也有淡淡的红痕……
一股强烈的酸涩和刺痛涌上莉莉艾的心头，但与此同时，另一种更加隐秘的、她不愿承认的兴奋也在体内蔓延。她感到小穴深处涌出一股热流，内裤已经有些湿润了。为什么？为什么看到母亲被玛门先生占有，她会产生这样的反应？
“莉莉艾？”露莎米奈察觉到女儿的失神，担忧地呼唤。
“啊……没、没事。”莉莉艾强迫自己露出一个笑容，“母亲大人平安回来就好。”
然而她的视线还是不由自主地瞟向站在不远处的玛门。玛门正舒展着身体伸懒腰，这个动作让他健硕的身材一览无遗——结实的胸肌紧绷着衬衫，腹部平坦有力，而最让莉莉艾心跳加速的是他胯下……那一大团鼓起的轮廓。虽然隔着长裤，但那尺寸依然惊人，让莉莉艾不由自主地想象如果被那巨物进入会是什么感觉……
这个念头让她浑身一颤，双腿发软。她慌忙移开视线，却发现自己母亲露莎米奈也在看着玛门，而且那眼神……带着一种莉莉艾从未见过的、混合着迷恋、敬畏和情欲的复杂光芒。露莎米奈的嘴唇微微张开，舌尖无意识地舔过下唇，那个动作带着说不出的诱惑和放荡。
这个瞬间，莉莉艾突然明白了一切。母亲和玛门先生，在究极空间的那十天里，绝对不止是同伴关系。他们做了……做了男女之间最亲密的事情。玛门先生粗大的肉棒插进了母亲最私密的地方，母亲用她成熟的、孕育过自己的子宫包裹着、吮吸着那根巨物。他们一定在帐篷里，在野外，在各种地方疯狂地交媾，母亲一定被操得浪叫连连，淫水横流……
莉莉艾感到自己的内裤已经湿透了。粘稠的蜜汁从阴道深处源源不断地涌出，浸湿了薄薄的棉质内裤布料，甚至隐约浸透到外面紧身的牛仔短裤上，在大腿根部形成了小小的一块深色痕迹。她夹紧双腿，试图抑制那股羞耻的冲动，但越是夹紧，私处传来的摩擦感就越是强烈。那颗小小的阴蒂隔着内裤和短裤摩擦着，已经开始肿胀发热，带来一阵阵酥麻的快感。
“莉莉艾小姐真是爱撒娇呢，现场还有外人哦？”玛门的声音突然响起，带着戏谑的笑意。
这句话将莉莉艾从混乱的思绪中拉了回来，她这才意识到自己还紧紧抓着母亲的衣服。她慌忙松开手，退后一步，脸上瞬间爆红。“玛门先生真是的，不要开我的玩笑啦。”她小声抗议道，手指下意识地绞在一起。她可不想在玛门心里留下一个爱撒娇的孩子的印象——她希望玛门把她当作一个女人来看待，一个能引起他欲望的女人。
这个想法让莉莉艾更加羞耻。自己在想什么啊！玛门先生是母亲的伴侣，她怎么能有这种念头？可是……当她的视线再次扫过玛门健硕的身材和胯下那鼓鼓囊囊的一包时，心脏还是不受控制地狂跳起来。那个尺寸……比她在网上偷偷看过的那些成人影片里的男人都要大很多。如果被那样的东西插进身体里……
“母亲大人，玛门先生，这次去究极空间顺利吗？”为了掩饰自己的慌乱，莉莉艾连忙转移话题问道。她的声音还有些发颤，但勉强维持着镇定。
“很顺利，多亏了玛门先生的保护，我们这次把所有究极异兽都了解清楚了！等整理好后，我就送去给库库伊博士。”露莎米奈露出一个淡淡的笑容，对莉莉艾示意了一下手上的笔记本。
她说话时，视线又不自觉地飘向玛门，那眼神中带着毫不掩饰的依赖和倾慕。这个细节被莉莉艾敏锐地捕捉到了，她的心又是一阵刺痛和兴奋交织的复杂悸动。
“好耶！这样就太好了！”莉莉艾努力让自己表现出高兴的样子，双手捧在身前，大眼睛亮起星星般的光芒。自从与露莎米奈母女和睦后，以前的忧郁形态莉莉艾，就慢慢消失了。但此刻她的笑容背后，藏着的却是汹涌的、她自己都无法理解的复杂情绪。
她看着露莎米奈手中的笔记本，想象着母亲在究极空间里，一边记录究极异兽的资料，一边被玛门先生压在身下侵犯的场景。笔记本会不会掉在地上？母亲会不会一边颤抖着写字，一边承受着身后男人猛烈的撞击？她的叫床声会不会被究极异兽的吼声掩盖？玛门先生会不会在操母亲的时候，逼她继续记录资料？
这些画面不受控制地涌进莉莉艾的脑海，让她双腿之间的蜜液流得更多了。她能感觉到那股温热的液体顺着大腿内侧缓缓流下，在丝袜边缘形成粘腻的触感。她必须用力夹紧双腿，才能不让那羞耻的湿痕变得更加明显。
“这样阿罗拉联盟是不是就能成立了呀？”她继续问道，声音已经有些发软。
“应该是没什么问题的，让库库伊带着究极异兽的资料去申请，成功率会高很多。”露莎米奈回答，她的注意力似乎完全被女儿吸引，没有注意到莉莉艾的异样。或者说，她注意到了，但故意不去点破——因为露莎米奈自己也处在一种混乱的状态中。
刚才拥抱莉莉艾时，触摸到女儿柔软的身体，那种感觉……很不一样。莉莉艾已经十六岁了，身体发育得相当好，胸脯虽然不如自己丰满，但形状美好，腰肢纤细，臀部挺翘。特别是当她伏在自己怀里时，那股少女特有的香甜气息混合着淡淡的汗味和……情欲的味道？露莎米奈不确定是不是自己的错觉，但莉莉艾的身体温度确实很高，心跳也很快。而且，当自己的手抚摸她臀部时，她分明感觉到了少女身体的颤抖和细微的迎合……
露莎米奈的心跳也变得紊乱起来。她想起了在究极空间的最后一晚，玛门将她压在帐篷里，从背后进入她的时候，在她耳边低沉地说过的话:
“理事长大人……你的女儿莉莉艾，也继承了你漂亮的金发和美腿吧？她在家里……会不会也像你这样骚，想要被男人的大鸡巴狠狠地操？”
当时露莎米奈被操得神魂颠倒，蜜穴里含着玛门粗大的肉棒，子宫口被龟头顶得不断收缩，只能发出破碎的呻吟作为回应。玛门却变本加厉，一边狠狠撞击她的臀肉，一边继续在她耳边说着不堪入耳的话:
“想象一下……你和你女儿一起跪在我面前，两张漂亮的小嘴一起舔我的鸡巴……或者并排趴在床上，我从后面同时操你们两个的骚穴……妈妈和女儿，两对奶子，两个小穴，都可以让我随意使用……”
露莎米奈当时羞耻得浑身发烫，但不可思议的是，那种羞耻感反而让她更加兴奋，阴道疯狂地收缩，淫水源源不断地涌出，把玛门的肉棒浇得湿滑一片。而此刻，拥抱着莉莉艾柔软的身体，玛门的那些脏话又在她脑海中响起，让她浑身的血液都往下涌去。她感到自己的小穴也开始湿润了——明明刚刚从快龙上下来，明明扎奥博和女儿都在场，她却因为抱着女儿而情动……
“那就好呢，对了母亲大人，玛门先生，你们看。”莉莉艾似乎想起了什么，把双肩包拿到身前打开。
这个动作打断了露莎米奈的混乱思绪，也吸引了玛门的注意。两人的视线都聚焦在莉莉艾手中的背包上。而就在莉莉艾低头开包的瞬间，她的领口微微敞开，玛门和露莎米奈都看到了少女胸前那白皙的肌肤和隐约的乳沟。莉莉艾今天穿着一件浅蓝色的衬衫，因为开包的动作，衬衫扣子承受了拉力，最上面两颗几乎要崩开，露出了里面纯白色的少女内衣边缘。
玛门的眼神更加深沉了。他看着莉莉艾认真地打开背包，露出里面那只被九片黄色物体外壳覆盖的宝可梦，但注意力更多停留在莉莉艾的身体上。少女纤细的手指握着背包带，因为用力，手背上的血管清晰可见。她弯腰时，短裤更加紧绷地包裹着臀部，那道臀缝被布料深深地勒进臀肉中，两瓣圆润的臀肉向两侧分开，形成一个完美的桃心形。更让玛门血脉贲张的是，在莉莉艾大腿根部的短裤边缘，他清晰地看到了一小块深色的湿痕——那是蜜液浸湿了布料才会留下的痕迹。
这个小姑娘……也发情了。是在刚才拥抱母亲的时候吗？还是看到他之后就开始了？玛门的嘴角勾起一个玩味的弧度。这真是越来越有趣了。他原本只是打算先拿下露莎米奈这个成熟美艳的理事长，再利用她控制以太乐园和究极异兽相关的研究资源。但现在看来，这对母女花……或许能给他带来更多的乐趣。
“自从上次打开究极之洞后，小星云就变成了这副样子，平时都不怎么动了，就是睡觉。”莉莉艾拿着背包，颇为苦恼地说道。她完全没有意识到自己此刻的姿势有多么诱人——弯腰时衬衫领口大开，胸前的春光几乎一览无遗；短裤因为弯腰的动作而上提，包裹臀部的布料绷得更紧，甚至能看到内裤的边缘勒进臀肉里的痕迹；而大腿根部那块湿痕，在阳光下显得更加明显了。
露莎米奈也注意到了女儿大腿根部的湿痕，她的瞳孔微微收缩，一股说不清是嫉妒还是兴奋的情绪涌上心头。莉莉艾也……对玛门有感觉吗？还是因为别的什么？她的视线不由自主地瞟向玛门，看到男人眼中毫不掩饰的欲望光芒时，心中五味杂陈。一方面，她不希望女儿和自己分享同一个男人——玛门是她的，是她这些年来第一个让她如此沉迷的男人。但另一方面……玛门在究极空间对她说的那些母女双飞的话，又让她浑身发热，小穴深处涌出更多羞耻的蜜液。
“这是科斯莫姆，小星云它进化了。”玛门的声音响起，将两人的注意力拉回。
他用异样的眼神看了一眼莉莉艾，因为按照图鉴介绍，科斯莫姆的体重是999.9kg，而莉莉艾就这么拿着装着科斯莫姆的包，丝毫不感觉到沉重。（ps：科普一下，游戏里莉莉艾就是用包背着科斯莫姆从以太乐园到波尼岛好久。）
不过想来科斯莫姆也并非是完全沉睡，它可能是可以控制自己的体重？
玛门饶有兴趣地打量着科斯莫姆，但更多的注意力依然停留在莉莉艾身上。少女因为抱着沉重的背包，手臂微微发抖，胸前的柔软也随之轻轻颤动。汗水顺着她的额角滑下，流过白皙的脖颈，消失在衬衫领口深处。她大口喘着气，胸脯起伏着，脸上泛起运动后的红晕，看起来格外诱人。
露莎米奈看着女儿这模样，心中突然涌起一股冲动。她上前一步，伸出手:“莉莉艾，给我吧，背包看起来很重。”
“没关系的，母亲大人，我可以……”莉莉艾话还没说完，露莎米奈已经接过了背包。在交接的过程中，两人的手不可避免地触碰在一起。露莎米奈的手指划过莉莉艾的手背，那触感让莉莉艾浑身一颤。更让莉莉艾心跳加速的是，母亲接背包时，身体前倾，丰满的胸部几乎要贴到她的手臂上。透过薄薄的衬衫布料，她能感受到母亲乳房柔软的触感和……明显的硬挺。母亲的乳头……也变硬了吗？
就在这一刻，玛门突然开口了:“扎奥博。”
一直恭敬地站在不远处的扎奥博立刻上前一步:“玛门先生，您有什么吩咐？”
“你先去准备一下，我和理事长需要整理这次究极空间之行的资料，有些东西需要立即处理。”玛门的语气平淡，却带着不容置疑的命令意味。
“是，我这就去。”扎奥博没有任何犹豫，转身快步离开。在转身的瞬间，他的眼神复杂地瞥了一眼露莎米奈和莉莉艾，但最终什么也没说，只是眼底深处闪过一丝难以察觉的……释然？或者说是一种认命般的屈服。玛门的强大和手段，他已经在这段时间里见识过太多。这个男人不仅拥有强大的宝可梦实力，更有着深不可测的城府和操纵人心的能力。而他扎奥博，只要还想在以太乐园待下去，只要还想保住自己的地位和性命，最好就乖乖听话。
看着扎奥博远去的背影，玛门嘴角的笑意更深了。很好，碍事的人走了。现在，这里只剩下他，露莎米奈，莉莉艾，以及……这只沉睡的科斯莫姆。
玛门缓缓走到莉莉艾面前，高大的身影笼罩着少女。莉莉艾不由自主地后退了一步，后背抵在了刚刚放下背包的露莎米奈身上。母女俩就这样一前一后地站着，被玛门困在了他和宅邸墙壁之间。
“莉莉艾，”玛门的声音低沉而充满磁性，“你刚才……一直在看我吧？”
“没、没有！”莉莉艾慌忙否认，但脸上的红晕出卖了她。
“说谎。”玛门轻笑一声，伸出手，手指轻轻抬起莉莉艾的下巴，强迫少女与自己对视。“你看到你母亲身上的痕迹了吧？知道那是什么吗？”
莉莉艾的呼吸一滞，心脏几乎要从胸腔里跳出来。她知道……她当然知道！可是她不敢说出口。身后的露莎米奈身体也僵住了，她能感受到母亲急促的呼吸和剧烈的心跳。“玛门先生……请别这样……”露莎米奈轻声恳求，但她的声音软弱无力，甚至带着一丝若有若无的……期待？
玛门没有理会露莎米奈，他的目光紧紧锁定着莉莉艾。“那是吻痕，是我在你母亲身上留下的印记。”他直白地说出了真相，手指沿着莉莉艾的下巴缓缓下滑，划过少女纤细的脖颈，停在锁骨的位置。“我也想在同样的位置……给你留下我的印记。你觉得怎么样，莉莉艾？”
“不……不可以……”莉莉艾的声音颤抖得像风中落叶，可她的身体却没有挣扎。她甚至能感觉到自己的乳头在衬衫下硬挺，小穴深处涌出一股热流，内裤已经完全湿透了。
“为什么不可以？”玛门俯身，嘴唇贴近莉莉艾的耳边，温热的气息喷洒在少女敏感的耳廓上。“你刚才抱着你母亲的时候……身体也在发热吧？大腿根部都湿了一片。需要我看看吗？”
说着，玛门的手突然下移，迅速而精准地按在了莉莉艾大腿根部的湿痕上。隔着牛仔短裤，他依然能感受到那布料已经被少女的蜜液浸透，温热湿润的触感从掌心传来。
“啊！”莉莉艾惊叫一声，身体剧烈颤抖起来。玛门手掌的热度和压力隔着布料传来，直接按压在她最私密最敏感的部位。那颗已经肿胀发热的阴蒂被按压着，一阵强烈的快感电流般窜遍全身，让她双腿一软，几乎要瘫倒。
露莎米奈在身后连忙扶住女儿，但她的动作反而让玛门的手掌更深地按进了莉莉艾的腿间。而且，因为莉莉艾向后靠在露莎米奈身上，玛门的手掌实际上同时按压着母女俩——他的手背贴着莉莉艾的小腹，手掌按压着莉莉艾的私处，而手背的另一面……隔着莉莉艾的身体，也隐约压迫着露莎米奈的小腹和耻骨位置。
“玛门……别在院子里……”露莎米奈的声音充满了羞耻和慌乱，但她的身体却诚实地做出了反应。当玛门的手隔着莉莉艾的身体按压到她时，她感到一股熟悉的电流从耻骨处窜起，直冲大脑。小穴瞬间涌出更多蜜液，把内裤彻底浸湿了。她能感觉到丝袜裆部已经变得湿滑一片，粘腻的触感让她浑身发热。
“院子里……确实不太方便呢。”玛门轻笑着，却没有收回手。相反，他的手指开始隔着莉莉艾的短裤布料，有节奏地按压、揉弄着少女私处的那道缝隙。莉莉艾的短裤很紧，布料紧紧包裹着她的阴阜，清晰地勾勒出小穴的轮廓。玛门甚至能感觉到布料下那颗小小的、肿胀的阴蒂，正随着他的按压而微微跳动。
“呜……玛门先生……停、停下……”莉莉艾发出破碎的呻吟，双手无力地推拒着玛门的胸膛，但那力道微弱得几乎可以忽略不计。她的身体诚实地回应着玛门的爱抚，蜜水源源不断地涌出，把短裤裆部浸湿得更加明显。那块深色的湿痕不断扩大，甚至蔓延到了大腿内侧的丝袜上。
“你看，莉莉艾，”玛门的声音带着恶魔般的诱惑，“你的身体明明很诚实。这里……”他的手指加重力度按压了一下那颗阴蒂，“已经硬成这样了。小穴也湿透了。想要更多吗？”
莉莉艾咬着嘴唇，泪水在眼眶里打转。羞耻、快感、罪恶感和一种难以言说的兴奋交织在一起，几乎要将她撕裂。“不想……我不想……”她违心地说着，身体却不由自主地向前挺了挺，让自己私处更深地贴向玛门的手掌。
这个小动作没有逃过玛门的眼睛。他低笑一声，另一只手突然探向露莎米奈。“理事长大人，你看，你的女儿……比你想象中要骚得多呢。”
那只手直接撩起了露莎米奈的短裙裙摆，探了进去。露莎米奈今天穿的是包裹式短裙，内里是紫色的蕾丝吊带袜和配套的蕾丝内裤——这是她在究极空间养成的习惯，为了让玛门随时可以方便地侵犯她。裙摆被撩起的瞬间，露莎米奈修长白皙的双腿暴露在阳光下，肉色丝袜包裹着匀称的大腿，吊带袜的蕾丝花边在大腿根部形成一个诱人的环，紫色的蕾丝内裤勉强包裹着饱满的阴阜，而裆部已经湿透，深色的水痕清晰可见。
“玛门……莉莉艾看着呢……”露莎米奈羞耻地别过脸，却没有阻止玛门的动作。
“让她看着不好吗？”玛门的手指隔着蕾丝内裤按压着露莎米奈的小穴，那里早已湿滑一片，布料几乎要湿透。“让她看看她端庄优雅的母亲大人……被男人玩弄时会露出什么样的表情。”
说着，玛门的手指一勾，直接将蕾丝内裤的侧边拨开，让露莎米奈湿润的穴口直接暴露出来。两根手指毫不迟疑地插了进去，准确地找到了那个熟悉的、紧致湿热的蜜穴入口。
“啊！”露莎米奈发出一声压抑的惊喘，身体猛地绷紧。玛门的手指已经深深插进了她的体内，熟悉的、粗长的手指挤开紧窄的阴道甬道，指尖划过敏感的内壁，按压到某个让她浑身颤抖的点。她下意识地夹紧双腿，但双腿之间夹着的却是女儿莉莉艾的身体——这个认知让她更加羞耻，也更加兴奋。
莉莉艾从侧面看到了母亲的裙摆被撩起，看到了那双裹着丝袜的美腿，看到了紫色蕾丝内裤和……从那被拨开的裤边探入的两根手指。她甚至能隐约看到母亲的穴口张开，粉嫩的媚肉包裹着玛门的手指，随着手指的抽插而吞吐着，带出晶莹的蜜液。
这个画面给了莉莉艾巨大的冲击。她的呼吸变得更加急促，小穴深处的空虚感越来越强烈。她下意识地扭动腰肢，让玛门按压在她私处的手掌能给她带来更多摩擦和快感。“哈啊……玛门先生……”她再也控制不住，发出了甜腻的呻吟。
“想要了？”玛门的声音沙哑而充满磁性，两根手指在露莎米奈的蜜穴里快速抽插着，另一只手开始解莉莉艾的牛仔短裤纽扣。“那我就满足你……和你母亲一起。”
“咔哒”一声，短裤的纽扣被解开，拉链也被拉开。玛门的手指探进莉莉艾的内裤边缘，直接触碰到了那已经湿透的、柔软的少女羽毛和温热湿润的穴口。莉莉艾浑身一震，喉咙里发出含糊的呜咽——这是第一次有男人的手指碰到她最私密的地方。
“第一次？”玛门感觉到了那处极致的紧致和稚嫩，嘴角的笑意更深了。“很好……那就让我来好好教导你，什么是做爱的快乐。”
他的手指开始轻轻拨弄莉莉艾的阴唇，那两片粉嫩的、从未被开发过的花瓣柔软而敏感，仅仅是触碰就让莉莉艾浑身发抖。玛门的手指找到那颗已经肿胀成小豆粒般的阴蒂，用指腹轻柔地按压、揉搓。
“啊啊啊——！”莉莉艾发出一声高亢的尖叫，强烈的快感如同电流般瞬间击穿她的理智。少女的初次高潮来得如此突然而猛烈，她浑身剧烈痉挛，蜜穴疯狂地收缩，一股又一股的爱液涌出，将玛门的手指彻底打湿。
而就在莉莉艾高潮的同时，露莎米奈也因为女儿的反应和体内玛门手指的抽插，达到了顶峰。“玛门……玛门……”她喘息着呼唤男人的名字，阴道紧紧绞住那两根手指，子宫口深处的小嘴一张一合地吮吸着，大量的蜜液喷涌而出。
玛门满意地看着这对同时高潮的母女，抽出沾满淫液的手指。露莎米奈的蜜液和莉莉艾的初潮爱液混合在一起，将他的手指染得晶莹一片。他将手指举到莉莉艾面前:“舔干净，你和你母亲的汁液。”
莉莉艾眼神迷离地看着眼前那两根沾满晶莹液体的手指，在羞耻和一种奇异的服从欲驱使下，她张开嘴，将玛门的手指含进口中，用柔软的舌头认真地舔舐着上面的每一滴液体。咸腥中带着一丝甜腻的味道在口中弥漫开来——这是母亲和她的味道……混合着玛门手指的味道。
“很好。”玛门看着莉莉艾顺从的表现，然后将湿漉漉的手指探入自己的口中，也舔了一口。这个动作充满了色情和占有的意味。“现在……我们去屋里继续。理事长大人，莉莉艾，你们想要更多吗？”
露莎米奈喘息着，双腿还在微微发抖。她看了一眼同样满面潮红、眼神迷离的女儿，心中最后一丝抗拒也彻底消散了。既然已经走上了这条不归路……那就和女儿一起沉沦吧。至少……玛门确实能给她们带来无与伦比的快乐和……安全感？
“想……”露莎米奈低声应道，声音里带着情欲的沙哑和一丝不易察觉的哽咽。
莉莉艾也点了点头，她不知道为什么会这样，但她确实想要更多——想要玛门先生真正的、完全的占有。想要被那根她曾无数次想象过尺寸的巨物贯穿，想要和母亲一起……
“那就走吧。”玛门收回手，整理了一下自己的衣物。他的胯下那根巨物已经勃起到惊人的程度，将长裤顶起一个明显的帐篷。“不过在那之前……”
他突然俯身，在莉莉艾的锁骨下方狠狠地吸吮了一口。少女白皙娇嫩的肌肤上很快浮现出一个清晰的、红紫色的吻痕。然后，他又用嘴唇在那处吻痕上轻咬了一下，留下一个小小的齿痕。
“这是标记。”玛门低声说道，手指轻抚着那个新鲜的吻痕。“从今天起，你和你的母亲，都是我的女人。”
莉莉艾浑身一颤，感到一阵前所未有的充实感和……归属感。她偷偷抬眼看向母亲，看到露莎米奈锁骨下方那个旧吻痕旁边，也被玛门重新吸出了一个鲜艳的新痕迹。母女俩，同样的位置，同样的印记。
某种禁忌的、扭曲的纽带，在这一刻将她们紧紧联系在了一起。
“进屋。”玛门率先向宅邸走去。
露莎米奈和莉莉艾相视一眼，母女俩都看到了对方眼中复杂的情绪——羞耻、罪恶、情欲、以及一种奇异的亲密感。露莎米奈伸手，轻轻握住了女儿的手。莉莉艾犹豫了一下，然后回握住母亲的手。
两人手牵着手，跟着玛门走进了宅邸。身后，那只装着科斯莫姆的背包静静地躺在院子里，九片黄色外壳在阳光下泛着微光，像是在见证着什么。
大门缓缓关上。宅邸深处，很快传来了女性的呻吟和喘息，以及肉体激烈碰撞的啪啪声。那声音起初还压抑着，后来渐渐放开，交织成一首淫靡的交响曲。偶尔能听到年长女性的哀求:
“轻点……莉莉艾还是第一次……”
然后是男人低沉的回应:
“放心，我会好好疼你们两个的……来，莉莉艾，自己坐上来，对准我的鸡巴坐下去……”
少女带着哭腔的、甜蜜的痛呼和满足的叹息。
“啊啊……进、进来了……好大……塞满了……”
“妈妈……妈妈也在被玛门先生从后面……呜啊……同时……我们被同时……”
“母女一起被操的感觉怎么样？露莎米奈，你女儿的小穴比你想象中要紧得多呢……”
“玛门……别再说了……啊啊……要去了……莉莉艾，和妈妈一起……一起……”
院子里，阳光依旧温暖，偶尔有几只宝可梦飞过，好奇地看向那栋传来奇怪声音的宅邸，然后又被训练师的精灵球收回。
以太乐园的理事长和她的独生女，已经在那扇门后，彻底坠入了欲望的深渊。而这一切，只是玛门庞大计划中的一小步。未来，还有更多的女性会加入这个后宫，更多的母女、姐妹、人妻……都将在他的胯下婉转承欢。
扎奥博站在远处的瞭望台上，隐约听到了那些声音。他面无表情地转过身，望向远方的大海。有些东西，一旦开始，就再也无法回头了。而他……只需要做好自己的本分就行。毕竟，跟着玛门先生，或许也不错。至少，以太乐园会更加强大，阿罗拉联盟的成立也会更加顺利。至于理事长和小姐的私生活……那不是他应该关心的。
他只需要在必要的时候，帮忙打点好一切，确保玛门先生的需求得到满足。或许……等到时机成熟，玛门先生会给他一些奖赏？扎奥博想起了某些传闻，关于玛门先生会将玩腻的女人赏赐给忠诚属下的传闻……
扎奥博的呼吸变得急促了一些。他摇摇头，驱散了那些不该有的念头，继续尽职尽责地巡逻。
宅邸内，淫靡的交响曲还在继续。三具赤裸的肉体纠缠在宽大的沙发上，男人健硕的身躯压在两个雪白柔软的女性胴体上，粗大的肉棒在母女俩紧致湿滑的蜜穴中轮番征伐，带出一波又一波的爱液和快感。
新的一天，开始了。
“呼～果然还是现世的太阳跟空气更好啊。”
玛门伸了个大大的懒腰，看着天空上温暖的阳光缓缓道。
“莉莉艾小姐真是爱撒娇呢，现场还有外人哦？”
“玛门先生真是的，不要开我的玩笑啦。”
闻言莉莉艾羞红了脸，连忙松开了露莎米奈，她可不想在玛门心里留下一个爱撒娇的孩子的印象。
“母亲大人，玛门先生，这次去究极空间顺利吗？”而后莉莉艾好奇的问道。
“很顺利，多亏了玛门先生的保护，我们这次把所有究极异兽都了解清楚了！等整理好后，我就送去给库库伊博士。”
露莎米奈露出一个淡淡的笑容，对莉莉艾示意了一下手上的笔记本。
“好耶！这样就太好了！”莉莉艾大眼睛亮起，十分高兴的双手捧在身前。
自从与露莎米奈母女和睦后，以前的忧郁形态莉莉艾，就慢慢消失了。
“这样阿罗拉联盟是不是就能成立了呀？”
“应该是没什么问题的，让库库伊带着究极异兽的资料去申请，成功率会高很多。”
“那就好呢，对了母亲大人，玛门先生，你们看。”
莉莉艾似乎想起了什么，把双肩包拿到身前打开。
而在包内的，是一只被九片黄色物体外壳覆盖，中间类似星云的宝可梦。
“自从上次打开究极之洞后，小星云就变成了这副样子，平时都不怎么动了，就是睡觉。”
莉莉艾拿着背包，颇为苦恼的说道。
“这是科斯莫姆，小星云它进化了。”
玛门用异样的眼神看了一眼莉莉艾，因为按照图鉴介绍，科斯莫姆的体重是999.9kg，而莉莉艾就这么拿着装着科斯莫姆的包，丝毫不感觉到沉重。（ps：科普一下，游戏里莉莉艾就是用包背着科斯莫姆从以太乐园到波尼岛好久。）
不过想来科斯莫姆也并非是完全沉睡，它可能是可以控制自己的体重？
既然已经进化成科斯莫姆了，那么接下来就该带它去祭坛进化了，去月轮祭坛还是日轮祭坛呢？
玛门饶有兴趣的打量着科斯莫姆。
Ps：众所周知，宝可梦图鉴里，很多精灵的重量都是用脚填的。
科斯莫姆这个吨量，莉莉艾背着乱跑，动漫里小智也是随手抱起来，而值得一提的是，比科斯莫姆轻的究极异兽垒磊石，动漫里小智用出吃奶的劲都抬不起一只脚。
我想动漫制作组压根就没看过宝可梦图鉴的数据。
所以这里二设了，科斯莫姆可以自由控制体重


第61章 它能进化成什么呢？

“果然是进化了嘛，可是玛门先生，为什么进化之后小星云它不动了呀？”
莉莉艾疑惑的皱巴着小脸，她其实也猜测小星云应该是进化了。
毕竟科斯莫姆跟科斯莫古的样子很不一样，但奇怪的是怎么科斯莫姆现在这么沉默。
完全没有了科斯莫古时期的活力四射与好奇，现在这死气沉沉的样子让莉莉艾很担心。
“因为它在积蓄能量。”玛门取出一颗糖果，送到了科斯莫姆的嘴边。
虽然依旧还是闭着眼睛，但似乎是闻到了糖果的香味，科斯莫姆还是张开了嘴。
玛门轻笑一声，将糖果送进科斯莫姆口中。
“科斯莫姆它需要积蓄大量的能量才能再次进化，所以它不想放过一分一秒的时间。”
但玛门没说的是，想要进化成索尔迦雷欧跟露奈雅拉，任由科斯莫姆自己来积攒能量，鬼知道要多少年？
哪怕是往少了算，估计也是需要数年乃至于数十年的。
所以玛门准备小小的助力一下。
“哦哦……”
这样说的话莉莉艾就明白了，此刻她倒是好奇小星云最后会进化成什么宝可梦。
“qi～qi～！”
突兀的，玛门身上某颗精灵球打开，白光一闪，卡噗.鳍鳍出现在玛门身边。
卡噗.鳍鳍的眼睛一眨不眨的盯着科斯莫姆。
“欸？这是……”
莉莉艾一怔，她虽然并不是训练家，但她还是认得出来的，这不是传说中的卡噗吗？
玛门先生居然连卡噗.鳍鳍都收服了吗？这也太厉害了叭！
少女十分惊喜憧憬的望着玛门，丝毫没有感觉到不妥。
“看来你认出它了。”
“qi……”
卡噗.鳍鳍看了一眼玛门，它怎么会认不出科斯莫姆？倒不如说，科斯莫古时期它也是认出来了。
但二者不一样。
“你要帮个忙吗？”
玛门对卡噗.鳍鳍问道。
“qi？”卡噗.鳍鳍一愣，帮忙？帮科斯莫姆进化吗？自家训练家会这么好心？
卡噗.鳍鳍的确是有这个想法的，因为它们‘岛屿守护神’本就是索尔迦雷欧与露奈雅拉的‘属下’。
在古时候，索尔迦雷欧与露奈雅拉从究极空间来到阿罗拉，而作为守护神的卡噗们为此与日月神展开了激烈的对战。
但最后岛屿守护神全部战败，臣服于索尔迦雷欧与露奈雅拉，并被日月神赐予了Z力量。
所以卡噗.鳍鳍看到了科斯莫姆，它就很想帮助科斯莫姆‘彻底觉醒’。
“你这眼神真不礼貌，我可不是什么恶人啊，既然这样的话，你去椰蛋树岛将笛子拿回来吧。”
玛门失笑了一声，揉了揉卡噗.鳍鳍的柔顺长发。
科斯莫姆进化需要非常庞大的能量，这股能量它自己积蓄实在是需要太久了，而有一个简单粗暴的方式。
那就是祭坛！
卡噗.鳍鳍惊愕的看着玛门，跟见了鬼一样，不是，你怎么什么都知道的？
但卡噗.鳍鳍也没有追问，身体瞬间冲天而起，飞往了波尼岛的方向，它要去椰蛋树岛拿到那两根笛子。
“玛门先生，你是不是知道科斯莫姆可以进化成什么呀？”
一直旁观的莉莉艾自然听到了玛门的话，好奇的问道。
她知道小星云很神秘，所以原本她是准备走遍各个岛屿的遗迹与图书馆查阅小星云来历的。
不过现在与露莎米奈和好，她还没有查到什么。
“嗯，这孩子很厉害哦，莉莉艾小姐，希望到时候它进化成功之后你不要太惊讶。”
玛门指腹轻轻揉过了小星云的面颊，肉眼可见的，小星云紧闭的双眼弯成了月牙儿。
或许，它也听到了他们的对话。
莉莉艾眨了眨大眼睛，十分期待的看着小星云。
对于她而言，小星云也是她最重要的朋友。
时间眨眼间就过去了两天。
卡噗.鳍鳍也成功从椰蛋树岛赶了回来，并且带回了太阳之笛与月亮之笛。
而同时，露莎米奈也开始了行动。
“这是您进入究极空间后得到的资料吗？”
库库伊的研究所，库库伊震惊的看着手上的资料。
他不断翻阅，上面是各种各样究极异兽的详细资料，甚至详细到了标准的身高体重，以及特别的备注。
“没错，费了不少的功夫呢，不过总算结果是好的，库库伊博士，这些资料应该能帮助到您了。”
露莎米奈微笑道。
“当然！这非常重要！露莎米奈理事长，您帮了大忙了！”
库库伊非常高兴，一直以来，究极异兽都是在困扰着他，但究极异兽处于不同的空间。
他其实知道的，以太基金会一直都在研究究极异兽，包括莫恩博士，也是因为研究究极之洞才失踪。
但其实他一直不怎么看好，可没有想到，露莎米奈居然真的研究出了什么。
“那就好，作为阿罗拉的一份子，这是我应该做的，库库伊博士，您可以将这些信息补充进图鉴内。”
“这样一来，哪怕究极异兽出现，大家也能通过图鉴介绍了解到它们的详细信息了。”
露莎米奈对库库伊建议道。
“嗯，我先好好看看，而且……”
库库伊点了点头，眉头微皱。
如果是以前，他在整理好这份资料后，他肯定就第一时间去关都申请阿罗拉联盟了，可是他知道，究极异兽的谜团的确被解开，但还有阿罗拉火箭队！
“阿罗拉联盟必须成立！”
但很快，库库伊就下定决心，相比较火箭队的威胁，阿罗拉联盟更重要！
露莎米奈唇角轻轻扬起，优雅却又耐人寻味的笑意。
时间来到夜晚，天空中繁星闪烁，点缀着一望无际的夜空，皎洁的新月挂在空中，月华与星光交错相应。
波尼岛的月轮祭坛，这是一座位于波尼大峡谷深处的古老祭坛，整座祭坛苍凉、大气。
而有三人此刻就踏上了这座祭坛，卡噗.蝶蝶与卡噗.鳍鳍犹如守护神一般，守护在三人身侧带领着三人。
“那么就拜托你们咯。”
玛门将太阳之笛与月亮之笛分别交给了莉莉艾与嘉德丽雅，对二女笑道。
在古老的祭坛上为科斯莫姆献上太阳之笛与月亮之笛所奏响的美乐，就会启动神秘仪式，让科斯莫姆进化！


第62章 邀引月亮！月轮宝可梦！

将科斯莫姆放置在祭坛的最中心区域，玛门退后了一段距离。
“玛门，你确定这样能行吗？”
嘉德丽雅握着太阳之笛，好奇的对玛门问道。
玛门让她过来帮忙吹个笛子，嘉德丽雅是有些茫然的，尤其是听到玛门说，这是为了科斯莫姆的进化，嘉德丽雅更懵了。
不是，吹个笛子还能让宝可梦进化？？
“当然，你还不相信我吗？”玛门耸了耸肩。
“虽然很奥妙，不过这就是古代流传下来的方式，不论如何，先尝试一下吧。”
玛门对二女开口。
“好吧。”
“嗯呢～”
嘉德丽雅与莉莉艾对视了一眼，对这个以太基金会的大小姐微笑着点头，而后转身款款走向了右前方的位置。
莉莉艾眨了眨眼睛，望着这个精致优雅的少女的背影，这个女孩子似乎跟玛门先生的关系很不一般……
莉莉艾心中默默想着，走向了左前方的位置。
看着前方的小水滩，莉莉艾脚步迟疑了一下，但想到了科斯莫姆，还是踏步走过，来到了这片方形区域的中间站好。
万籁俱寂，清冷的月光洒落而下，将莉莉艾的倒影模糊的倒映在水面上。
群星璀璨，整个祭坛除了微末的虫鸣声，十分的静谧。
“只要吹奏一首曲子，小星云便能够进化了。”
莉莉艾调整好自己的呼吸，望向右方的嘉德丽雅，远远的便看到她举起手臂比了个准备就绪的手势。
莉莉艾对其点头，将月亮之笛举起放到唇边。
动人悠扬的笛声在夜中回响，月亮之笛与太阳之笛的乐声协奏相融，令人心神宁静祥和，
整个月轮祭坛都是那悦耳动听的笛声。
二人演奏的曲子是之前就商量好的，虽然此前并没有演练过，但此刻二女却是配合的意外有默契。
“很美的曲子。”
玛门双手抱胸，手指轻轻点着手臂，看着这两位金发大小姐的合奏，脸上露出了笑容。
当然，他也注意到了祭坛的微末变化。
随着太阳之笛与月亮之笛的演奏不断持续，祭坛正前方宏伟的山壁上，铭刻着月亮神纹的位置开始闪烁起耀眼的光芒。
海量的能量不断传输进月亮神纹上，将其一点点填满，整座山壁都被充盈的能量所染亮。
莉莉艾与嘉德丽雅也注意到了这一幕，眼睛都是微微瞪大，但并没有停下演奏。
随着笛声进入尾声，月亮纹路完全充盈，‘咔嚓’一声响，‘月亮’从正中间被打开。
轰！
一道巨大的能量射线轰然射出，而目标正是祭坛正中间的科斯莫姆。
仪式开始了！
“这是……”
强劲的风浪四溢，呼啸的风儿吹动着莉莉艾的金马尾与裙摆，她举起手臂挡在了脸前，用眼睛余光注视着那股巨大的能量。
这股能量，是给小星云用来进化的吗？也太庞大了！
莉莉艾并不是训练家，不知道所谓的强大的训练家到底是什么概念，但她大概能猜测，这么强的能量，恐怕连冠军级训练家都无法接下来吧？
但小星云却犹如吸水的海绵一样，在疯狂鲸吞着这强大的能量！
小星云……
莉莉艾心神激荡，在来月轮祭坛前，她就查阅了很多关于月轮祭坛的资料，虽然古籍很多都遗失了，但也查到了一些。
而统一的内容是，据说月轮祭坛是和传说的宝可梦的传承有着深远关系的祭坛！
传说宝可梦！小星云居然是传说的宝可梦吗？
时间一分一秒的过去，月轮祭坛的能量逐渐耗尽，能量的射出明显变弱了。
但科斯莫姆身上，此刻却是逐渐闪耀起了极为耀眼的光芒，仿若一团光团将它包裹。
“来了。”
看着那一团光芒逐渐飞上了天空，玛门嘴角的笑容更深，看来是那个不会错了，不过也对，毕竟这是月轮祭坛。
光芒越来越刺眼，将头顶的天空都完全照亮了一瞬，刺眼的令人无法直视。
下方的三人都是第一时间别过头，眼睛被光照的生疼。
“ma西～”
一道沙哑的高鸣声响彻天际，夜空中的逐渐黯淡。
莉莉艾第一时间抬起头，但当看到屹立于天空上的生物时，她却是征神了。
新月高悬于夜空，新月下，一只华丽无比的宝可梦正昂首望着远方。
它全身为深紫色，双翼镶嵌有金色的月弧，它的脑袋偏小，头顶上有一片深蓝色的区域，上面显示着不断变化的星象，张开双翅的它仿佛一轮满月。
虽然外形形似于蝙蝠，但却完全不阴冷可怖，反而是给人一种格外优雅高贵的美丽感官，或者说，这种气质就是扑面而来。
“露奈雅拉。”玛门看着这只已经进化而成的月神，轻声念出了它的名字。
而卡噗.鳍鳍与卡噗.蝶蝶，此刻脸上也是浮现出了人性化的笑容，衷心的感到开心。
“好美～”
嘉德丽雅看着露奈雅拉发自内心的感叹，这是何等尊贵美丽的宝可梦。
莉莉艾仰着头，呆呆的看着月亮之下的月神。
月华依旧是清冷而温柔，露奈雅拉微微低下头，双翅轻轻一挥。
一股微风拂面而来，莉莉艾眼神一个恍惚，当视线再次清晰时，露奈雅拉已经出现在了她的身前。
那瑰丽犹如紫红色宝石一般的眼眸中，传递而来的是无比温柔的目光。
“小……星云？”
莉莉艾伸手想要触摸眼前的月神，但在即将碰触到时却是停了下来，犹豫着对露奈雅拉唤了一声。
这是……小星云吗？
莉莉艾心中无法确定，那与她相依为命的调皮小家伙，真的是眼前这只尊贵美丽的宝可梦吗？
“ma西～”
磁性的轻鸣声响，露奈雅拉轻轻靠近了莉莉艾，双翅微微合拢，将少女缓缓拥进怀中。
缓慢的动作充满了温柔，它记得的，它一直都记得，眼前这个少女曾经也是如此温柔的爱护着它。
真的是小星云～！
莉莉艾抿了抿唇，小心翼翼的将脑袋靠在小星云的胸口上，一股凉凉的触感传递而来，但莉莉艾的心中却是涌起一股暖流。
小星云……长大了呢。
“真是美好的一幕呢。”
玛门噙起了笑容，看着这和谐的场景也是颇为感慨，宝可梦与人类的美好啊。
不过……
玛门抬头望向了天边，两只宝可梦正在飞速朝着这边飞来。


第63章 它已经快要觉醒

“看来是把它们也给吸引过来了。”
玛门看着那两只飞来的宝可梦，笑了笑也没有太意外。
嘉德丽雅缓缓走了过来，同样也看到了那两只停留在上方的宝可梦。
“卡噗.鸣鸣与卡噗.哞哞吗？”
嘉德丽雅望着这这两只岛屿守护神，正是美乐美乐岛的守护神卡噗.鸣鸣与乌拉乌拉岛的守护神卡噗.哞哞。
此刻这两只守护神正望着露奈雅拉，它们正是察觉到了露奈雅拉的现世才赶过来庆贺的。
说起来……
卡噗.鸣鸣看了一眼卡噗.鳍鳍，作为波尼岛的守护神，祭坛正是处于波尼岛上。
露奈雅拉出现了，卡噗.鸣鸣很高兴，但卡噗.鳍鳍居然不通知它们，卡噗.鸣鸣很不高兴。
虽然同为岛屿守护神，严格而言大家地位是没有上下之分的，但作为实力最强的卡噗.鸣鸣，它隐隐就是守护神之首。
“ma西？”
与莉莉艾温存了下，露奈雅拉转首身体缓缓飘起，威严的视线落在四只守护神身上，示意它们可以先离开了。
四只守护神尽皆是微微弯腰表示臣服，卡噗.鸣鸣与卡噗.哞哞退后准备离去。
但……
当看到玛门与嘉德丽雅取出精灵球收回了卡噗.鳍鳍与卡噗.蝶蝶时，卡噗.鸣鸣的脑袋宕机了。
“？？？”
卡噗.鸣鸣脑袋上浮现了三个大大的问号，不是，鳍鳍跟蝶蝶什么时候被收服了？
它怎么不知道？
卡噗.鸣鸣与卡噗.哞哞对视了一眼，都看到了对方眼中的茫然与懵逼。
但露奈雅拉让它们离开，现在肯定也不方便询问。
卡噗.鸣鸣百思不得其解，想了想，它决定在附近等一会，它们可是岛屿守护神，鳍鳍与蝶蝶这是背弃它们守护神的荣耀了吗？
必须得问个明白！
玛门自然不知道卡噗.鸣鸣的想法，他此刻正可惜呢，好不容易卡噗.鸣鸣跟卡噗.哞哞一起出现了。
不过当着露奈雅拉的面去收服它两个赶过来帮它庆贺的下属，也不太合适。
虽然是刚进化，不过露奈雅拉的实力明显也是极强，毕竟这个月轮祭坛给它灌入了太多的能量。
“ma西～”
目送鸣鸣与哞哞离开，露奈雅拉缓缓飘到了玛门的身前，犹如紫红色宝石一般的眼眸，依旧如此瑰丽动人。
“恭喜你成功进化哦，露奈雅拉。”玛门微笑着送上了自己的祝福。
露奈雅拉，这就是这只宝可梦的名字吗？
嘉德丽雅好奇，隐晦的打量着这只距离很近的华丽大蝙蝠。
不管怎么说，这只名为露奈雅拉的宝可梦，给她的感觉都好强！
那种对心灵的压抑感是前所未有的，哪怕是竹兰的王牌烈咬陆鲨，也没有给她这种感官。
这只露奈雅拉，绝对强的可怕！！
“ma西～”露奈雅拉眼中浮现一抹笑意，微微低下头凑近了玛门。
它还记得玛门，这个对它很温柔的人类。
“都已经这么大了，还是这么爱撒娇。”
玛门唇角轻微的扬起，抬手轻柔的抚摸着露奈雅拉的面庞，露奈雅拉微微眯起眼睛。
果然它还是保留着小星云时期的记忆，而且记忆还很清晰，或许因为进化变得成熟，但也保留着一些稚气。
不过这样也好。
玛门看着近在咫尺的露奈雅拉，心中也是不免有些波澜，因为这是传说中的‘邀引月亮之兽’露奈雅拉！
太阳/月亮版本的封面神之一！站在宝可梦世界巅峰的宝可梦之一。
“要吃一颗么？”少许时间过后，玛门取出了糖果，对露奈雅拉笑着问道。
露奈雅拉微微歪头。
玛门将糖果的包装打开，投喂到露奈雅拉口中，露奈雅拉宝石般美丽的眼眸眯成了月牙儿。
“好可爱～”嘉德丽雅双眼亮起，望着露奈雅拉此刻与华丽尊贵外表不符的神态，这种反差萌太可爱了。
吃完了糖果，露奈雅拉身形后挪缓缓飞到空中。
“小星云？”
莉莉艾小跑了过来，看着空中的露奈雅拉。
“ma西～”
露奈雅拉低垂着眼眸，叫声依旧是磁性温和。
“它说要先去寻找它的同伴，它的同伴一直都在等它回去。”玛门开口翻译着露奈雅拉的话。
而露奈雅拉口中的‘同伴’，无疑就是索尔迦雷欧了。
“小星云……要离开了么……”莉莉艾闻言抿了抿唇，她知道自己应该祝福小星云，但果然还是有些失落。
‘我还会回来的。’
优雅动听的成熟女声突兀的在三人耳边响起。
“心灵感应。”嘉德丽雅一愣，随即立刻明白了过来，这是露奈雅拉的心灵感应。
“小星云？”莉莉艾也马上望向了露奈雅拉，直觉告诉她，这是露奈雅拉的声音。
‘莉莉艾跟玛门也是我的同伴，等找到它，我还会回来的。’露奈雅拉柔声道。
“嗯！小星云也永远都是我的伙伴！”莉莉艾强忍着酸涩的眼眶。
“我们会再见的。”玛门对露奈雅拉微笑道。
‘如果有需要我帮助的话，就吹奏今天的笛声吧，我会听到的。’
太阳之笛与月亮之笛闪烁起了蓝光，重新落到了二人的面前。
“再见，莉莉艾，玛门。”
露奈雅拉的上方一道白色的究极之洞张开，露奈雅拉的身影快速飞入其中消失。
白色的究极之洞缓缓消失，夜空恢复了平静。
“走了啊……”
莉莉艾看着深邃的新月，一时间心里百味陈杂。
“放心吧，露奈雅拉不是说了吗？它还会回来的。”
玛门安慰着莉莉艾，其实也是有些可惜，他还是很想收服露奈雅拉的。
但这只露奈雅拉的实力明显有点强了，就算露奈雅拉愿意给他机会挑战，想要打败收服它，成功率也很低。
不过总算是与露奈雅拉保持了一个很不错的关系，以后会有机会的。
而且……
玛门想到了坂木给他发的消息，它也已经快要觉醒了！
等阿罗拉这边收个尾，先回关都一趟，就算现在还没有完全觉醒，它的实力肯定也是极强。
只要能够说服它，也算是有了个真正强力的王牌。


第64章 卡噗们内讧了！

露奈雅拉离开了，玛门三人自然也不准备继续留在月轮祭坛。
不过还不等他们三个离开，两只宝可梦就已经拦在了前方。
“卡噗.鸣鸣跟卡噗.哞哞，好像不是很友好的样子。”
莉莉艾有些小心的开口，因为前方拦路的卡噗.鸣鸣跟卡噗.哞哞气势汹汹的样子。
“露奈雅拉一走，就赶过来质问了吗？”玛门笑了笑，并没有太意外。
“ming？”
卡噗.鸣鸣凝视着玛门与嘉德丽雅，发出了有些低沉尖锐的叫声。
“我们可是正规收服卡噗.鳍鳍跟卡噗.蝶蝶的，没有耍小手段哦。”
玛门笑眯眯的对卡噗.鸣鸣开口。
“ming……”
卡噗.鸣鸣脸上的表情人性化的皱巴了起来，如果真的是正规收服的话，它也不好说什么了。
可是鳍鳍跟蝶蝶被收服了，那这段时间内，波尼岛跟阿卡拉岛怎么办？
“嘉德丽雅，把蝶蝶放出来。”玛门见卡噗.鸣鸣还是不死心，对嘉德丽雅道。
嘉德丽雅点了点头，打开精灵球想要放出卡噗.蝶蝶。
但按下开关，精灵球却没有丝毫要打开的意思。
嘉德丽雅：“……”
嗯，卡噗.蝶蝶不想出精灵球。
“蝶蝶，出来呀。”嘉德丽雅对卡噗.鸣鸣与卡噗.哞哞露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，对精灵球内的卡噗.蝶蝶低声道。
“ming！！”
卡噗.鸣鸣额头上黑色的‘#’字浮现，压抑着怒气的叫声传来。
精灵球打开白光一闪，卡噗.蝶蝶萌萌哒的出现在嘉德丽雅身前，天真灿烂的对卡噗.鸣鸣跟卡噗.哞哞挥臂问好。
“ming？！”卡噗.鸣鸣看了一眼嘉德丽雅，对卡噗.蝶蝶问道。
它想知道嘉德丽雅是怎么收服卡噗.蝶蝶的，真的是正面打败蝶蝶收服的？还是用了什么卑鄙的手段。
见三只卡噗在那聊了起来，玛门伸了个大大的懒腰。
“玛门先生，卡噗.鸣鸣它们这是？”莉莉艾好奇的出声询问。
“担心卡噗.蝶蝶它们吧，毕竟是久远岁月下来共同守护阿罗拉的同伴。”玛门笑着回道。
但卡噗.蝶蝶可是实实在在愿赌服输才跟着嘉德丽雅的，所以根本不需要担心。
问题就在卡噗.鸣鸣跟卡噗.哞哞身上，它们两如果识相的话，就不会纠缠不清。
毕竟莉莉艾也在场，玛门还是不想给‘宝贝女儿’留下一个豪取强夺的印象，可以放卡噗.鸣鸣它们离开的。
反正对于鸣鸣跟哞哞，玛门本来也没什么太大的想法。
但如果卡噗.鸣鸣想要硬来，强迫玛门嘉德丽雅放生鳍鳍跟蝶蝶，玛门就要不客气了。
不过似乎它们好像自己吵起来了？
玛门疑惑的看向卡噗.鸣鸣它们的方向，发现卡噗.鸣鸣与卡噗.蝶蝶吵的好像挺厉害的，而卡噗.哞哞试图劝架做和事佬，但鸣鸣跟蝶蝶没有理会它。
卡噗们居然弄内讧了！
“玛门先生，它们聊了什么？怎么变成这样了？”
莉莉艾十分惊愕。
嘉德丽雅也很是疑惑，已经在考虑是不是要放出巨金怪给卡噗.蝶蝶撑场子了。
“emmm……该怎么说呢？”
玛门神色有点诡异。
而卡噗.蝶蝶与卡噗.鸣鸣的对话，简单翻译一下的话就是。
“你跟着人类离开了，那阿卡拉岛怎么办？”
“我不知道啊，我被收服了，我也没办法嘛，要不鸣鸣你帮我看守一下阿卡拉岛，哞哞去看一下波尼岛。”
“……”卡噗.哞哞。
“那是你的岛，凭什么要我来替你看？”卡噗.鸣鸣气笑了。
“我们都这么多年老朋友了，你帮我看个一百年怎么了？”
“你在跟我搞笑吗？那让你的训练家收服我，把你放生了，你帮我看着美乐美乐岛？”
“那你说怎么办，我总不能背信弃义吧，我不要面子的啊？我先说好，如果你们要对我训练家强来，蝶蝶我对你们可不客气。”
卡噗.蝶蝶哼哼着，一副死猪不怕开水烫的表情。
“反正这一百年，我干不了活了，有本事你打我啊！”
“蝶蝶，你要不要脸！你跟着人类去旅行享受，就这么把活丢给我们？？”
卡噗.鸣鸣气的手都在抖了，大家同为岛屿守护神，这么多年下来守护岛屿，风里雨里就都没放过假的。
而现在两个同事跑路了，而且一跑就是要跑一百年！然后自己不仅没有假期，反而工作量还变大了？
天底下哪有这种事的魂淡！
“行了行了，别吵架别吵架，鸣鸣你也别生气了，唉～蝶蝶跟鳍鳍又不是故意的。”卡噗.哞哞叹息着充当和事佬，拉着卡噗.鸣鸣准备离开。
不然它真怕卡噗.鸣鸣气血上涌跟卡噗.蝶蝶打起来，毕竟卡噗.鸣鸣现在的脾气越来越神经质了，指不定就真动手了。
同事之间还是和和气气的比较好。
“我就是不服气！可恶，为什么它们两能出去放假！”
卡噗.鸣鸣心里很不福气。
“而且我哪里比鳍鳍跟蝶蝶差了！那两个人类为什么不来收服我？它两不就是长的好看一点吗？但我更强啊！”
“啊对对对，别说了鸣鸣，事已至此，我们回去睡觉吧。”
卡噗.哞哞一只手拽着卡噗.鸣鸣，一边点头应声。
卡噗.鸣鸣与卡噗哞哞离开了，而从今以后，它们两分别要同时守护两座岛屿。
嗯，卡噗.鸣鸣觉得很淦。
“diedie～”
见两个前同事离开了，卡噗.蝶蝶开心的飞了下来绕着嘉德丽雅转圈圈，而后张开双臂搂住了嘉德丽雅的脖子轻轻蹭着，发出了喜悦的轻鸣。
开心心～
“卡噗.蝶蝶好可爱呀。”
莉莉艾眼睛亮闪闪的，卡噗.蝶蝶真的好可爱呀！
刚刚一定是卡噗.鸣鸣太凶了，才让卡噗.蝶蝶生气的！
嗯，肯定是这样。
“看来把鸣鸣跟哞哞留下来也不错。”
玛门则是思索着，刚刚蝶蝶跟鸣鸣的对话他都听在耳里，他觉得这样也挺好的。
毕竟阿罗拉地区究极异兽偶尔会出没，也的确需要守护神守护一下。
不然因为究极异兽导致阿罗拉人气受影响，影响的不就是火箭队么？


第65章 玛门，我要挑战关都四天王

原本一开始玛门准备在离开阿罗拉地区前，是想把卡噗.鸣鸣跟卡噗.哞哞给抓了的。
但现在想想，这样还真有些得不偿失。
收服了卡噗.鸣鸣跟卡噗哞哞，无非就是让组织的奖单里多了两只传说宝可梦，毕竟玛门自己并不准备培育它们。
这样一来平时就得养着它们两，还得防范它们两逃跑，倒不如直接不抓了。
一来，有卡噗.鸣鸣跟卡噗.哞哞分别管理阿罗拉四岛，可以降低库库伊他们的反弹，毕竟人总是折中的。
相比较四只卡噗全部被火箭队给‘抢’了，只抢两只的心里阈值显然还没到那个点，不至于让库库伊、岛屿之王他们直接跟火箭队爆了。
二来，不得不提的就是究极异兽的确是会随机出现在阿罗拉各地，而有野生的卡噗.鸣鸣它们守护，究极异兽对阿罗拉地区造成的伤亡破坏会减轻很多。
因为卡噗.鸣鸣它们两会出手解决。
毕竟究极异兽损害的是阿罗拉的利益，四舍五入不就是损害火箭队的利益吗？？
“啧～还好没动手，不然又得放生，白费功夫了。”
玛门啧了一声，为自己的机智点了个赞。
卡噗.鸣鸣它们离开，玛门三人走下月轮祭坛，现在天色已经不早了，他们自然是准备在波尼岛休息一晚。
“玛门先生，你认识小星云现在的形态对吗？”
路上，莉莉艾对玛门问道。
“嗯。”玛门点了点头。
‘露奈雅拉，超能力、幽灵属性，月轮宝可梦
特性：幻影防守
被称为‘邀引月亮之兽’，通过将一切的光转化为能量来维持生命。’
玛门简单的口述了一下露奈雅拉的图鉴信息，说起来这一点，在离开阿罗拉前得去找库库伊谈谈了。
“‘邀引月亮之兽’，这是阿罗拉地区传说中的宝可梦吧？”
嘉德丽雅闻言若有所思，虽然她对阿罗拉地区的历史并不是特别了解，但这一点她还是听闻过的。
“没错，‘邀引月亮之兽’、‘吞噬太阳之兽’，这都是遥远文献里记载的传说宝可梦。”
莉莉艾默默点头，眼中带着些许茫然，她真的没想到小星云居然就是古籍文献中所记载的‘邀引月亮之兽’！
‘自远古时代起，它就作为月亮之使者备受尊崇，古人以敬畏的心称之为邀引月亮之兽。’
自己……到底照顾了一个什么样的存在啊？
虽然都是被称为传说宝可梦，但卡噗四神与露奈雅拉，完全就不是一个量级的传说。
简单比喻一下就是，露奈雅拉对于阿罗拉的地区意义，相当于关都那边的凤王、洛奇亚，神奥那边的帝牙卢卡、帕鲁奇亚。
这里单指的是对地区的历史厚重与古籍意义，不比较战力。
“玛门先生一开始就知道小星云的来历吗？”
莉莉艾突然反应了过来。
“那倒没有，其实一开始我也没往这边想，不过小星云进化一次后的样子与古籍里的‘星之茧’实在是很相似，就大概猜到了。”
玛门摇头否认。
莉莉艾闻言默然，心中却是松了口气，不然她哪怕不愿意往那边去想，她也得怀疑玛门是不是故意靠近她跟小星云的了。
三人一边闲聊一边来到附近的一处镇子，找到一家民宿订了三个房间。
“喂，老爸。”
洗完澡后，恰好坂木电话打了过来。
“三神鸟已经捕获完成了，你要不要培育一只？”
坂木淡定道，仿佛在说的是三只波波捕获成功了。
“哦？娜姿他们的动作可真快啊。”
玛门挑了挑眉，关都的三神鸟，指的自然是急冻鸟、闪电鸟与火焰鸟。
而被坂木委以这项重任的则是火箭队三大干部。
“我的手持已经满了，我想想……把闪电鸟跟急冻鸟留一下吧，火焰鸟就放养殖场去养着。”
玛门沉吟一下开口道，对于三神鸟，其实他的兴趣也不是特别大。
“你想给美月寄一只？”
坂木一瞬间就看穿了玛门的意图，毕竟玛门特意留下了两只神鸟。
这心思实在是太好猜了，这家伙对美月向来是一点都不吝啬。
“哈～不愧是老爸你啊。”
“玛门，你确定美月能够接受你的身份么？”
坂木轻叹了一声，他毕竟去年带了美月几个月时间，所以坂木也深深地明白，美月这个女孩子有多么优秀。
毫不夸张的说，坂木觉得美月的训练家天赋简直丝毫不比玛门差，甚至某些方面还更胜一筹。
玛门与美月两个‘怪物’的出现，这不禁让坂木有一种常识被喂了狗的感觉。
不过好消息就是，一个是他的儿子，一个是准儿媳。
坂木也挺喜欢美月这孩子的，但关键就是，美月她会接受玛门的火箭队身份吗？
如果接受不了，那玛门就是亲手培养了一个超级boss。
“老爸你不懂，这是我们之间的羁绊。”玛门摇了摇头，他对美月有着绝对的信心。
哪怕自己的身份暴露，美月也只会坚决的认为，精灵联盟逼迫通缉玛门，那精灵联盟就是邪恶的！
“行吧。”坂木失笑了一声。
“对了老爸，我收服了很多究极异兽，你要不要培养两只？究极异兽的强度都很不错。”
“有地面系的吗？”
“没有。”
“等有合适的地面系再说吧。”坂木抿了一口茶水，他的手持队伍早就满了。
而且他比较钟爱于地面系的宝可梦，对于其它属性的宝可梦没什么大兴趣。
哪怕是普通的传说宝可梦，比如火焰鸟这一类档次的传说，他也不感兴趣。
他很有自信，自己亲手培养的主力不会比火焰鸟这种传说差。
原本组织基因研究制造出来的‘人造神’是他为自己准备的，但玛门似乎也很喜欢，坂木就将其让给玛门了。
“行。”玛门也没说什么，对于给坂木准备什么宝可梦，他也已经有想法了。
“现在阿罗拉这边已经基本要收尾了，过段时间我回关都一趟。”玛门想了想说道。
“嗯。”坂木成熟偏阴暗的面容露出一抹笑意。
“玛门，我申请了年底的关都四天王挑战赛。”
玛门一愣。
“老爸，你来真的啊？”


第66章 你凭什么说火箭队是邪恶的！

“现在我跟你的身份切割，这是很好的理由。”
坂木摇了摇头。
“如果我能成为关都四天王之一，那么对于联盟的行动能掌握的更多，有很多益处。”
联盟四天王与联盟道馆馆主的身份地位可完全不一样，坂木成为四天王，所能够得到的情报资料更多。
那么对于火箭队的好处不言而喻。
虽然这不可避免的他的行踪会被联盟看在眼里，但玛门掌控火箭队他很放心。
“那就看老爸你到时候的发挥了。”玛门自无不可。
不论是从感性上还是理性上，坂木能够深入关都联盟，这都是百利而无一害的事。
现在需要考虑的就是，坂木能够打到关都四天王的第几位了。
“呵呵～”坂木低沉的笑了笑。
又是简单闲聊了两句，玛门便挂断了电话，打开了某人的联系界面。
玛门：宝，你喜欢电飞属性还是冰飞属性？
美月：（猫猫疑惑.jpg）
时间一眨眼来到了第二天，嘉德丽雅率先离开了，玛门与莉莉艾告别。
原本他想把莉莉艾送回以太乐园的，不过莉莉艾说她要去找朋友，先不回去。
玛门了然，便自己赶往了美乐美乐岛。
库库伊的研究所。
“呼～总算整理好了。”
库库伊有些头疼的揉着太阳穴，他这两天日以继夜的加班整理究极异兽的资料，总算是将它们全部都输入了图鉴资料库内。
因为库库伊实在是等不及了！
库库伊心情激荡，有了这些究极异兽的资料，阿罗拉联盟肯定可以成立了。
多亏了露莎米奈理事长啊，她可真是阿罗拉的大功臣！
叮咚～
这时，研究所的门铃被按响。
库库伊喝了口咖啡，强打起精神打开门，但看到门外的少年时，库库伊一愣。
“哈喽～库……”玛门笑眯眯的抬手打招呼。
但下一秒，库库伊闪电般又将大门给关上。
出现错觉了？自己怎么看到那个火箭队的高级干部了？
库库伊神色阴晴不定，难不成是自己加班加的精神失常了？
等待了几秒钟，库库伊深吸了口气，小心翼翼的重新打开门。
映入眼帘的依旧是少年那张微笑的俊美面庞。
库库伊：“……”
库库伊背着的那只手按住了手机，他已经在思考要不要给竹兰小姐发求援信息了。
“真是失礼啊库库伊博士，就这么对待客人的吗？”
“那是对友好的客人，而你，是不请自来的饿狼不是吗？”
库库伊冷静下来，皱眉淡淡道。
“好冷淡哦，不过今天我可不是来跟库库伊博士你斗嘴的，不请我进去坐坐吗？”
玛门笑得非常阳光，光看面相，完全看不出来这是一个高级危险份子。
至少库库伊是不会将他跟火箭队联系起来的。
库库伊犹豫了一下，让玛门进研究所？这无异于引狼入室了。
“放心吧库库伊博士，只要你不对我出手，今天我不会动手的。”玛门自然明白库库伊的顾虑，摊了摊手表示自己人畜无害。
“我只是来找库库伊博士你谈谈心的，我可是很讲信用的一个人哦。”
“进来吧。”
库库伊博士深深的看了这个少年一眼，让开了身子。
进入研究所坐在沙发上，玛门环视了一圈。
“啧～库库伊博士，你的研究所有点小啊，需要我们组织资助你一些吗？帮你建造一座大气设施齐全的研究所。”
玛门笑眯眯的调侃了一句。
“劳烦挂心了，我一个人做研究很自在。”库库伊摇了摇头。
“那么玛门……先生，你今天过来是为了什么？”
库库伊地主之谊还是到位的，他甚至给玛门倒了一杯茶水。
“是这样的，我想跟库库伊博士你做个交易。”
“？？？”
库库伊一愣，惊愕的看着玛门。
不是，刚刚玛门说什么？
“玛门先生，你可真爱开玩笑。”库库伊回过神来，毫不犹豫的拒绝。
“库库伊博士不听听是什么交易吗？”
“如果玛门先生你愿意把卡噗.鳍鳍放生回波尼岛，我倒是愿意跟你谈谈。”库库伊提了一个要求。
“库库伊博士，我是很有诚意的。”玛门挑了挑眉：“你这样无礼可实在是让我很不愉快。”
“我跟火箭队没什么好谈的。”库库伊依旧是很直白的回了一句。
“啧～看来库库伊博士对我们很有成见。”
“火箭队是邪恶组织，这是众所周知的事。”
库库伊直言不讳，他是脑子瓦特了才会跟火箭队去谈交易？
“邪恶与正义，自古以来都是由强者来定义的，库库伊博士，你说我们火箭队是邪恶的，那么请问我们哪里邪恶了？”
玛门嗤笑了两声，对库库伊反问道。
库库伊眉头皱起，这还需要他说吗？
“我们火箭队登录阿罗拉地区后，第一件事就是整顿合并了骷髅队，让骷髅队霸凌欺负平民的现象消失。”
你那叫整顿合并？不是吞并抢地盘？
库库伊心中吐槽。
“第二件事就是开办娱乐城，拉高了好奥乐市的经济，羊驼娱乐城如今已经成为美乐美乐岛继阳光海岸区域外的第二个必游区域。”
玛门侃侃而谈。
而这番话更是让库库伊沉默，实际上从确定火箭队来到阿罗拉后，他们很快就确定了羊驼娱乐城背后的‘老板’就是火箭队。
毕竟羊驼娱乐城耗费了这么多的资金与资源，不是普通财阀能够支撑起来的，尤其是迷你龙的资源。
但这是好事吗？
当然，从经济角度来看的确没错，羊驼娱乐城确确实实的拉高了好奥乐市的经济，甚至是外地游客来到好奥乐市不得不去的地方之一。
虽然库库伊非常怀疑，这是火箭队砸钱砸出来的好评。
毕竟库库伊现在是羊驼娱乐城的黑名单成员之一，他是进不去羊驼娱乐城的，保安根本不让他进去玩。
因为羊驼娱乐城一代目老板古兹马很讨厌库库伊，规定了‘库库伊与狗不得进入娱乐城’的条例。
“第三，我们火箭队驱逐了各个岛屿的猎人组织，将这些行业里的臭老鼠全部清理干净，让阿罗拉地区环境欣欣向荣。”
“甚至我们组织的成员还保护了普通民众免受突然出现的究极异兽困扰跟伤害。”
玛门将一份资料递给库库伊，上面是昨天在乌拉乌拉岛上，一只究极异兽虚吾伊德突然出现，差点就寄生了一个中年妇女。
是一小队火箭队成员救助了这名妇女。
库库伊看着这份资料，眉头已然皱成了一个‘川’字。
“来，请你告诉我，库库伊博士，你凭什么就认为我们火箭队是邪恶的？”
玛门咧起嘴，翘起二郎腿好整以暇的看着库库伊。
库库伊：“……”


第67章 焯！该死的火箭队！

的确，玛门所说的结果的确都是真的，库库伊也承认这一点。
但库库伊并不认同，因为在他看来，这都是诡辩。
玛门现在所说的，无非就是巧立名目、倒果为因！
结果是这样的，但初衷呢？
火箭队的初衷全部都是为了自己的利益，这就是区别。
“玛门先生，你想说的就是这些吗？”库库伊很是冷静。
“哦？”玛门似笑非笑的看着库库伊，等待他的下文。
“这都是你的一面之词，抢夺路人宝可梦、利用宝可梦做基因实验、恶意霸占普通人企业、暗地里接取违反律法的委托……”
库库伊一一列举出了火箭队曾经的罪状，他都不需要亲自去确认。
因为这就是关都火箭队被关都联盟明令通缉的原因。
“甚至在上个月，火箭队还抢夺了圣特安努号，利用训练家活动的名义，引诱训练家上船，试图抢夺他们的宝可梦。”
库库伊眼睛紧紧盯着玛门，举了个新鲜的例子。
“玛门先生，你还要狡辩么？”
根本不需要去反驳玛门所说的那些，因为火箭队的罪状实在是很多。
“我不否认，但那跟我有什么关系？”玛门大大方方的承认了。
至于圣特安努号事件也的确是真的，玛门也向坂木了解一些，这是阿波罗策划的一项计划。
据说是为了某只非常珍贵的宝可梦，不过最后计划却是失败了，因为两个强大的少年训练家干翻了整个圣特安努号上的火箭队成员。
“？”库库伊闻言一愣。
“库库伊博士，那是关都的火箭队干的，跟我阿罗拉火箭队有什么关系？”
玛门语气很是理直气壮，直接进行了神圣切割。
库库伊不禁沉默了。
“抢夺路人宝可梦，这是非常愚蠢且利益薄弱的行为，基因生物实验更是有伤天和，至于霸占他人企业？我们自己的公司就能发展鼎盛，问鼎世界百强企业，何须鸠占他人鹊巢？”
玛门一一反驳了库库伊列举的例子。
“你是想说，你的火箭队与关都火箭队不同？”
库库伊现在明白了玛门的意思。
“这是一目了然的事不是吗？”玛门微笑以对。
库库伊皱眉思索着，脑海中闪过了各种各样的思绪，他在回忆着火箭队出现在阿罗拉后的情况。
半晌后，库库伊深深地看了一眼眼前的邪气少年。
他大概猜到玛门的想法了，这家伙加入火箭队根本就不是冲着把火箭队发展壮大去的。
不，倒不如说不仅仅是把火箭队发展壮大，他想要的是属于他的火箭队！
不然玛门何必要强调阿罗拉火箭队跟关都火箭队的区别？
“你到底想说什么？”
“合法化，我要火箭队在阿罗拉本土合法化。”
“不可能！”
库库伊毫不犹豫的拒绝，这是根本不可能的事。
“玛门先生，你有想过这样做的后果吗？”
让火箭队在阿罗拉合法化？这踏马的是想要阿罗拉死？
就算阿罗拉火箭队在阿罗拉本地目前还没有进行过什么伤天害理的活动，但关都火箭队是被关都联盟通缉的邪恶组织。
而阿罗拉火箭队合法化，阿罗拉这不是跟关都联盟明着对着干？
这踏马跟阿罗拉向关都宣战有什么区别？
“不要这么激动，库库伊博士。”玛门当然知道这是不可能的事，笑着对库库伊开口。
“既然库库伊博士你不愿意，我也不强求，但我想说的是，你们跟我们阿罗拉火箭队死磕，是没有好处的，对吗？”
“阿罗拉地区越是强盛，对于我来说，是百利而无一害的事情。”
玛门组织着措辞，尽量避免碰到库库伊的敏感区，他知道库库伊心里已经逐渐妥协了。
“说实在的，火箭队蛰伏于阿罗拉的地下，对阿罗拉地区有什么坏处吗？”
“很多事你们自己是不好处理也不知道该怎么短时间内处理的对吧？但我们火箭队这方面是很专业的。”
“骷髅队这样的恶劣组织，还有毒瘤一样的猎人组织，我们火箭队是绝不会允许它们出现的。”
“而且像究极异兽这种东西，只要出现，我们组织也会第一时间出动，保护那些无辜的平民免受伤害。”
玛门一一描述着火箭队对阿罗拉地区的益处。
“而我们想要的，无非就是可以在阿罗拉这片土地上与贵方相安无事的共存罢了。”
毕竟与库库伊等人竞争摩擦，对阿罗拉火箭队的发展是极为不利的。
尤其是玛门不可能一直待在阿罗拉地区，而等玛门一走，库库伊这个冠军级加上岛屿之王他们向阿罗拉火箭队发难，必然会影响到火箭队的收益。
就算有露莎米奈这步暗棋，也避免不了这一点。
“……”库库伊陷入良久的沉默，但实际上他内心正在风暴狂涌。
理性在疯狂警告着他，不能与虎谋皮，尤其是玛门带领的这支阿罗拉火箭队还是一条贪婪、强大的噬人猛虎。
“我需要跟哈拉前辈他们商讨一二，这件事不是我一个人能拿主意的。”库库伊沉声对玛门开口。
“当然，但我还是希望库库伊博士你们能够理性看待我们阿罗拉火箭队，我可以向你们保证，我们阿罗拉火箭队都是良民呢。”
玛门微笑以对，库库伊没有直接拒绝，就已经是一个很好的讯号了。
库库伊：“……”
良民？呵呵呵……
库库伊当然是不信的，玛门统领的阿罗拉火箭队的确不像关都火箭队那样凶残极恶，但要说玛门的火箭队是良民？
那完全就是放屁了！
或者说，在库库伊看来，阿罗拉火箭队的危险性完全就是隐藏在那‘无害’的外表下了。
摈弃了关都火箭队那些四处树敌的‘张扬’恶行，阿罗拉火箭队主打的就是一个低调发展，就好像是一条蛰伏在阴影下伺机而动的毒蛇。
而且……阿罗拉火箭队的野心，可丝毫不比关都火箭队小。
玛门这家伙看上去人畜无害，但见过玛门‘恶’面的库库伊很清楚，这个少年绝对是野心勃勃心狠手辣，绝非善类。
库库伊心情沉重，他此刻的心理真的很复杂，同意与阿罗拉火箭队共存，让阿罗拉火箭队活跃在阿罗拉地下？
这绝对是养虎为患，而且就是在给阿罗拉火箭队蚕食阿罗拉地区的机会。
但与阿罗拉火箭队彻底翻脸死磕到底？先不说能不能清除阿罗拉火箭队。
这个时间点跟阿罗拉火箭队撕破脸正面交战，打的过吗？
虽然说是可以向关都联盟求援摇人，但阿罗拉火箭队也完全可以当一段时间的缩头乌龟蛰伏避战，届时更难处理。
焯！！库库伊头大如牛，该死的火箭队！为什么就来我们阿罗拉啊！


第68章 你们绝对会后悔的！

视频会议。
库库伊邀请了哈拉、丽姿、默丹三位岛屿之王，并且还邀请了露莎米奈。
在库库伊看来，露莎米奈也是阿罗拉地区的栋梁啊！
“那么你们的想法呢？要不要同意玛门的‘共存’请求？”
库库伊疲惫的揉了揉眉心，他是真的拿不定主意。
哈拉眉头紧锁，默丹又是深深地叹了一声，第一次参加这个阿罗拉‘高层’会议的露莎米奈默然不做声。
“我不同意！”
丽姿当先开口，她对玛门可是完全的好感欠奉，而且在她看来，火箭队就是邪恶组织！
不论玛门说的天花乱坠，也改变不了这一点。
“库库伊，你可要搞清楚！火箭队是关都联盟通缉的邪恶组织，我们怎么能跟火箭队共存？”
“这是我们的阿罗拉地区！阿罗拉也根本不需要火箭队的帮助！”
丽姿嫉恶如仇的厉声说道，她是绝对不支持这个提议的。
“而且那个玛门还抓捕了卡噗.鳍鳍，那是我们阿罗拉世世代代以来的岛屿守护神！”
“丽姿女王，我必须提醒一句，现在已经不止是卡噗.鳍鳍了。”
露莎米奈默默说道。
丽姿：“？”
“根据我们以太基金会的情报，火箭队的那个高级干部嘉德丽雅，带着卡噗.蝶蝶出现在阿卡拉岛海滩区域，卡噗.蝶蝶应该已经被她收服。”露莎米奈描述着。
“！！！”丽姿脸部温度飞快上升，红温了！
“该死的火箭队！！”
卡噗.蝶蝶可是阿卡拉岛的岛屿守护神啊！她还是卡噗.蝶蝶亲自钦点成为岛屿女王的呢。
“哈拉前辈，默丹前辈，露莎米奈理事长，你们觉得呢？”
库库伊望向视频内的哈拉与默丹，丽姿是决计不会同意的，已经可以确定了。
“老夫觉得……”哈拉十分的犹豫。
“我听你们的，你们决定就好。”默丹照例‘摆烂’。
“现阶段与火箭队开战不是明智的选择，但放任阿罗拉火箭队肆无忌惮的发展，也不是长久之计，我听各位的意见。”
露莎米奈简单阐述了一下自己的想法，与默丹一样表示少数服从多数。
“老夫直言了吧，就目前来说，火箭队在我们阿罗拉并没有表现出什么威胁，如果后续也是这般，我们短时间内与火箭队共存，不失为一种合理的策略。”
哈拉沉声道，当然，这前提是建立在现如今表现的‘人畜无害’的阿罗拉火箭队的情况下。
“哈拉前辈？”丽姿不敢置信。
“丽姿，现在与火箭队完全开战绝非易事，我们打不起！”哈拉语气肃穆。
“玛门的实力太强，还有那个现在收服了卡噗.蝶蝶的嘉德丽雅，如果真的全面开战，不说结果如何，阿罗拉现在维系的和平稳定都会失去。”
“可是……”丽姿咬着唇。
“阿罗拉联盟的建立已经迫在眉睫，我们不能在这个时期与火箭队战斗，等新一代发展起来吧，只要美月跟哈乌成长起来，我们也不用畏惧火箭队。”哈拉显然是将赌注压在了新生代。
妖孽一般的美月，以及他的孙子，同样是天才训练家的哈乌。
等二人发展起来，哪怕没有其它地区联盟支援，他们也不需要怕阿罗拉火箭队了。
暂时的妥协，是为了更好的未来！
而且这段时间也能更好的观察阿罗拉的动向，假如后续阿罗拉火箭队依旧是这般和谐，并且跟关都火箭队切割，真正的共存也并非不行。
“暂时可以共存，观察火箭队的动向，并且暗地里限制住火箭队的发展吧。”
库库伊也定下了结论，现在最主要的是阿罗拉联盟。
“我不同意！！以那家伙的秉性，他绝对不可能这么好心妥协求和！”丽姿依旧固执己见。
“投票表决吧，少数服从多数。”
库库伊轻叹了一声，他也能理解丽姿的想法，但现在还有更好的办法吗？
而投票结果也不必多说，库库伊、哈拉都同意暂时与阿罗拉火箭队共存，而默丹也默默举起了手臂，露莎米奈弃权，丽姿反对。
“库库伊，你们绝对会后悔的！”丽姿气笑了。
“丽姿，理智一点，少数服从多数。”
哈拉皱起眉头，他觉得丽姿理念有点过于极端了，到底还是年轻。
丽姿咬着牙挂断了视频电话，她觉得库库伊等人是疯了。
跟邪恶组织共存，他们是脑子进水了吗？？？
……
“让我想想，该怎么合理的登上火箭队boss之位呢？”
好奥乐市的街头，玛门心情极为不错的提着一袋零食，卡噗.鳍鳍拿着一根飞云冰淇淋舔舐着，美滋滋的飘在玛门身侧。
贝壳小姐觉得现在的自己太幸福啦！比之前在波尼岛每天浑浑度日要有意思的多。
玛门已经收到了库库伊的回复，同意了他的要求，虽然库库伊也提出了几个要求。
比如说玛门不能继续对卡噗.鸣鸣跟卡噗.哞哞下手之类的，还有让卡噗.鳍鳍赶紧去波尼岛挑个人上任岛屿之王，玛门也同意了。
阿罗拉这边基本是稳妥了，暂时不需要担心库库伊他们会对火箭队明面上的企业动手。
而暗地里就更不需要多说，以太基金会、宝可梦骑行店之类的更是可以大肆发展。
阿罗拉迟早会变成火箭队的形状。
至于哈拉想的把注压在美月跟哈乌身上……玛门只能说这老头子想太多了。
乌拉乌拉岛。
“美月小姐，这是您的快递。”
以太之家，以太基金会职员将两颗高级球交给了美月。
“蟹蟹～欸？为什么是两颗啊？”
美月疑惑的歪头，昨晚亲爱的明明跟她说就一只精灵的啊。
“应该也是非常棒的宝可梦吧，美月，快打开看看吧。”莉莉艾噙着柔和的笑容。
“对呀对呀，美月快打开，让我们看看你男朋友给你准备了什么宝可梦。”同样在以太之家的阿塞萝拉起哄着。
“嘿嘿～好叭，那家伙真是哒，我现在都这么强啦，他还总是担心我宝可梦不够用。”
美月笑嘻嘻的走出了以太之家，然后打开了手上的两颗精灵球。
“yiya～”
“yi～”
一声清丽悦耳的鸟类啼鸣声，一声空灵却是毫无感情质感的呜鸣声。
“哇！！”
阿塞萝拉惊讶的瞪大了眼睛，看着左侧那只有着华丽冰蓝色羽翼的鸟类宝可梦。
而莉莉艾却是有些征神的看着右侧那只乳白色形似水母的宝可梦，这个是……
不对！美月的男朋友怎么会有这只精灵的？
难道他真的是……
莉莉艾紧紧抿着唇，精致白皙的小脸有些晦暗，为什么会这样……


第69章 她必然镇压整个阿罗拉地区！（加料）

“卧槽！急冻鸟！”
美月两只大眼睛瞪的浑圆，震惊的望着那只冰蓝色的神鸟口吐芬芳。
蓝色半透明的美丽羽毛，头上有三根深蓝色棱形羽毛组成的头冠，眼睛为红色，几乎与身等长的华丽尾羽。
这正是关都传说中的神鸟之一急冻鸟！
作为原关都人的美月自然认得出三神鸟，虽然她也是第一次亲眼见到这传说中的神鸟。
“那家伙到底从哪搞来的？？”美月又惊又喜。
等等！昨天玛门问她喜欢冰＋飞还是电＋飞，那另一只不会是闪电鸟吧？
急冻鸟眼眸冷淡的望着美月，因为它看得到，美月手里拿着它的精灵球。
根据那个‘教育’了它一顿的寸头男人所说，它的训练家是一个很优秀的人。
毫无疑问，就是眼前这个女孩子了吧？但……
“太好康啦吧，急冻鸟，嘿嘿嘿～急冻鸟哎！”
美月双眸放光的走到急冻鸟身前，人生第一次拥有传说宝可梦，此刻少女的心绪还是很激动的。
“对呀对呀！好漂亮的鸟儿呢！”阿塞萝拉非常赞同，她也觉得急冻鸟很好看。
“yiya～”
急冻鸟下意识的昂首挺胸，悦耳的啼鸣声响，神鸟的威严不能丢！
显而易见，这个训练家好像很喜欢它，不过也对，毕竟自己这么漂亮，谁会不喜欢自己呢？
急冻鸟十分得意，虽然它打不过火焰鸟跟闪电鸟。
但是单纯论美貌的话，它是不会输的！
火焰鸟？烤鸡翅膀罢了，闪电鸟？那鸟毛跟杂毛一样，它们拿头跟自己比颜值啊？
“太美了！然后这个是？”
美月又是欣赏了一番摆着pose的急冻鸟，然后望向边上漂浮着的乳白色水母。
这只精灵的模样非常古怪，半透明的上三伞面周围环绕着一些白色的六角星印记，它的触须呈胶状，无意识摇曳着触手的姿态隐约像是人间的少女。
美月仔细的回忆，发现的确不认识这只宝可梦。
“代号为UB01：寄生物，它的名字叫虚吾伊德。”
莉莉艾轻声说出了这只精灵的名字。
没错，正是究极异兽之一的虚吾伊德！
究极异兽……外人是不可能有究极异兽的！
目前莉莉艾已知的，只有自己母亲跟玛门两个人才收服过究极异兽。
玛门先生……真的是美月的男朋友吗？
莉莉艾紧紧抿着唇，此前的种种巧合就算了，但究极异兽虚吾伊德的出现，无疑是证明了某个事实。
可是为什么会这样呢……
莉莉艾隐晦的用复杂的眼神看向美月，美月是她逃出以太乐园后相遇邂逅的最好的朋友，她真的很高兴能够与美月相识。
但玛门先生……她也很喜欢玛门先生啊，她第一次喜欢一个男孩子。
如果没有玛门先生的话，或许自己还在迷茫彷徨，根本不可能与母亲大人和好。
没有玛门先生的话，母亲大人进入究极空间非常危险。
但自己喜欢的玛门先生，居然是自己最好的姐妹的男朋友……
玛门先生送美月急冻鸟跟虚吾伊德，说明玛门先生肯定很喜欢美月吧。
也对，美月是真的很厉害的训练家，不论是库库伊博士还是其他人，总是毫不吝啬的用各种溢美之词称赞美月。
而自己……连训练家都不是。
莉莉艾精致的小脸黯淡，下意识的低下头，宽大帽沿的阴影遮盖住了少女的部分面颊。
小星云啊，你能不能告诉我，我该怎么办？
……时间来到晚上，玛门的别墅里。
别墅的客厅宽敞而奢华，巨大的落地窗外是阿罗拉特有的星空，玛门独自一人坐在柔软的沙发上，室内只开着一盏暖黄色的壁灯，营造出私密而暧昧的氛围。他刚洗完澡，只穿着一条宽松的灰色家居裤，赤裸的上半身肌肉线条分明，水珠顺着胸肌的沟壑缓缓滑落，没入裤腰深处。空调的温度调得有些低，但他身体却不由自主地发热——因为刚才通话时美月那兴奋娇憨的声音，更因为此刻别墅里不止他一个人。
莉莉艾正站在开放式厨房的料理台前，背对着他准备茶水。少女穿着白天那身洁白的连衣裙，但去除了外套，只余贴身的布料勾勒出纤细却不失曲线的背影。裙摆下露出一截白皙的小腿，在灯光下泛着柔和的象牙光泽。她似乎有些心不在焉，烧水壶的鸣笛声响了好几次才反应过来。
“怎么样？宝，精灵收到了吗？”玛门对着手机说道，声音刻意放得低沉而温柔，目光却像黏着剂一样黏在莉莉艾的背影上。从她微微绷紧的肩颈线条，到腰肢收束的弧度，再到挺翘的臀瓣被裙料包裹出的圆润形状——每一个细节都在他眼中放大。裤裆处已经悄然顶起一个明显的帐篷，粗长的肉棒在宽松布料下苏醒，顶端渗出的先走液将浅灰色布料浸出更深的一小片湿痕。
手机里立刻传来美月雀跃的尖叫声：“啊啊啊啊！！收到了，超级喜欢！亲爱的！我爱你！木马木马木马～！”伴随着一连串虚拟亲吻的音效，仿佛能想象出少女在屏幕那头蹦跳着、脸颊泛红的可爱模样。
玛门喉结滚动了一下，吞咽的动作牵动着颈部的肌肉。“我也爱你哦，要好好对它们，它们的潜力都是很不错的。”他一边说着，一边将手机稍稍拿远，目光却始终没有离开莉莉艾。他看到少女准备端茶过来的动作微微一顿，纤细的手指捏紧了托盘边缘，指节有些发白。
很好。她在听。而且情绪明显受到了波动。玛门的嘴角勾起一抹难以察觉的弧度，裤裆里的肉棒又硬了几分，硕大的龟头轮廓在布料下清晰可见，马眼处不断泌出滑腻的腺液，将内裤前片彻底濡湿。他故意调整了一下坐姿，让那根勃起的巨物更明显地顶起裤裆，甚至能看见紫红色龟头形状的凸起。
“我听说阿罗拉联盟也快要建立了，宝，你可以成为阿罗拉的第一任冠军吗？”玛门继续用那种温柔的、带着鼓励的语气说道，同时左手看似随意地搭在了自己大腿内侧，手指若有若无地靠近裤裆鼓胀处，隔着布料轻轻按压了一下龟头的顶端。一阵酥麻的快感从下体窜上脊椎，他闷哼一声，声音里带上了一丝不易察觉的沙哑。
莉莉艾端着托盘走了过来，脚步很轻。她低着头，宽大的帽沿阴影遮住了大半张脸，但玛门能看见她紧抿的嘴唇，以及脖颈处泛起的淡淡红晕。“玛、玛门先生，您的茶……”她的声音很轻，带着细微的颤抖，将茶杯放在茶几上时，指尖不小心碰到了玛门随意放在茶几边缘的手背。
触电般的触感。莉莉艾像受惊的小动物一样猛地缩回手，托盘差点打翻。玛门却顺势一把抓住了她想要逃离的手腕。少女的手腕纤细得仿佛一折就断，皮肤冰凉，在他的掌心中微微战栗。
“嗯哼哼～必须哒！亲爱的，你就看着好了，好好看着我的英武神威啦！”手机里美月的声音还在继续，充满了甜蜜的自信。
玛门一边听着，一边用力将莉莉艾拉近。少女猝不及防，低呼一声，身体失去平衡，跌跌撞撞地被他拽到了沙发边，膝盖磕在沙发边缘，上半身几乎扑进了他怀里。“玛门先生！请、请放开……”莉莉艾慌乱地挣扎，另一只手撑在玛门赤裸的胸膛上，掌心下是滚烫的肌肤和结实鼓胀的胸肌。她的脸腾地一下全红了，一直红到耳根。
但玛门的手像铁钳一样箍着她的手腕，另一只手则迅速环住了她的腰，将她牢牢固定在身前。两人的距离近得能感受到彼此的呼吸。莉莉艾身上传来淡淡的、属于少女的清香，混杂着一丝沐浴后的湿润气息。而玛门身上则散发着强烈的雄性荷尔蒙味道，混合着沐浴露的清爽和他下体逐渐浓烈的、带着腥膻气息的麝香。
“等本姑娘成为冠军级，我还要去把那只卡噗.鸣鸣给逮了！我在美乐美乐岛旅行的时候，那只公鸡三天两头的从我头上飞过去，好嚣张啊它！”美月的声音透过扬声器传出，在安静的客厅里格外清晰。
“好，加油哦。”玛门对着手机说道，声音依旧平稳带笑，但环住莉莉艾腰肢的手却开始不老实地下滑。掌心贴着少女纤细的腰线，隔着单薄的连衣裙布料，能清晰感受到她身体的僵硬和细微的颤抖。他的手指摸索到裙摆的边缘，然后毫不犹豫地探入，直接贴上了她大腿后侧光滑的肌肤。
“唔！”莉莉艾浑身一颤，发出一声压抑的呜咽。她试图扭动身体躲避，但玛门的手臂如同钢铁般牢固。他的手指继续向上探索，指尖划过她大腿内侧最娇嫩的肌肤，那里的温度明显更高，而且已经能感觉到细微的湿气。“不、不要……美月她、她还在……”莉莉艾的声音带着哭腔，羞耻和恐慌让她的身体绷得像一张拉满的弓。
玛门终于挂断了电话，将手机随意扔到一边。客厅里彻底安静下来，只剩下两人粗重不一的呼吸声，以及窗外隐约的海浪声。他低头，凑到莉莉艾耳边，灼热的气息喷吐在她敏感的耳廓和脖颈：“她挂了。现在，只有我们了，莉莉艾。”
“不……这样不对……美月是我的朋友……”莉莉艾摇着头，泪水在眼眶里打转，但身体的反应却背叛了她的言语。当玛门的手指终于触碰到她内裤边缘时，她能感觉到自己腿心间已经涌出了一小股热流，亵裤的裆部湿了一小片。这种认知让她更加羞耻，恨不得找个地缝钻进去。
“朋友？”玛门嗤笑一声，手指勾住她纯白色棉质内裤的边缘，轻轻往下拉扯。粗糙的指尖刮过她臀瓣下缘的软肉，引起她一阵痉挛。“但你现在湿了，莉莉艾。你的身体在欢迎我。”他毫不留情地戳破她的伪装，另一只手已经解开了自己家居裤的系带，早已硬胀到发痛的肉棒“啪”地一下弹跳出来，粗长狰狞的紫红色茎身直挺挺地竖立着，龟头硕大如蘑菇，马眼处正不断渗出晶莹黏滑的腺液，在灯光下闪着淫靡的光。浓烈的雄性气味瞬间弥漫开来。
莉莉艾的余光瞥见了那骇人的尺寸，吓得倒吸一口凉气，身体抖得更厉害了。“太、太大了……不行的……”
“还没试过，怎么知道不行？”玛门的声音低沉而充满磁性，带着不容置疑的掌控力。他不再给她反抗的机会，手臂用力，直接将莉莉艾整个人抱起来，让她分开双腿跨坐在自己腰间。少女轻得不可思议，这个姿势让她裙摆上掀，露出整条白皙的大腿和纯白色的内裤。内裤的裆部中央，已经能看到一小片深色的湿痕，散发出少女动情时特有的、清甜中带着一丝腥膻的诱人气味。
玛门的肉棒就隔着一层薄薄的棉布，紧紧顶在莉莉艾的腿心处。滚烫坚硬的触感，以及顶端不断分泌的滑腻液体，透过湿透的内裤布料，清晰无比地传递到少女最娇嫩敏感的花瓣上。莉莉艾“啊”地惊叫一声，身体猛地向上弹起想要逃离，但玛门的大手立刻按住了她的臀部，用力将她往下压。
“哧”的一声轻响，粗大的龟头隔着湿透的内裤，狠狠碾过了她紧闭的阴唇缝隙，甚至顶到了微微凸起的阴蒂。强烈的刺激让莉莉艾眼前一白，从未体验过的、混合着疼痛和奇异快感的电流瞬间窜遍全身。她的小穴不受控制地剧烈收缩，又涌出一股热流，将内裤和玛门的龟头浸得更加湿滑。
“看，你的小穴在流水，莉莉艾。”玛门喘着粗气，一手固定着她的臀，另一只手粗暴地扯开了她连衣裙胸前的纽扣。几颗扣子崩飞，露出里面白色的蕾丝胸衣。少女的乳房并不算丰满，但形状姣好，在胸衣的包裹下鼓出诱人的弧度。玛门直接扯开胸衣的前扣，一对白皙挺翘的玉乳弹跳出来，顶端粉嫩的乳头因为寒冷和刺激已经硬挺如两颗小樱桃。
“不……不要看……”莉莉艾羞耻地试图用手臂遮挡，但玛门抓住了她的手腕，强迫她将手臂张开，整个胸脯毫无保留地暴露在他眼前。他低头，毫不客气地含住了一边小巧的乳尖，用牙齿轻轻啃咬，用舌头重重舔舐。
“嗯啊！”莉莉艾仰起头，发出又一声压抑的呻吟。乳尖传来的刺激让她浑身发软，下体的湿润感更加明显。玛门的舔吮粗暴而充满占有欲，仿佛要在她身上刻下烙印。他的另一只手也没闲着，终于扯掉了那碍事的内裤，指尖直接探入了她从未有人造访过的幽密花园。
手指触碰到的是滚烫粘滑的软肉，两片娇嫩的阴唇已经微微张开，露出里面粉红色的媚肉和不断收缩的穴口。穴口很小，紧紧闭合着，但此刻已经湿润得一塌糊涂，透明的爱液正不断从里面泌出，顺着会阴流下，打湿了他的手指和大腿。“啧啧，这么湿，还说不要？”玛门将沾满爱液的手指举到她眼前，在灯光下拉出淫靡的银丝。“你的身体比你的嘴诚实多了，莉莉艾。”
莉莉艾别过脸去，泪水终于滑落。但身体的反应却越来越激烈，当玛门将一根手指试探性地刺入她紧窄的穴口时，那层薄薄的、象征纯洁的薄膜带来的阻力让她痛得蹙眉，但紧随而来的被填充的饱胀感，以及手指在湿热紧致的甬道内扣挖带来的奇异快感，让她忍不住从喉咙深处溢出一声甜腻的呜咽。小穴内壁的嫩肉像无数张小嘴一样，饥渴地吸吮着他的手指。
“哈啊……痛……但是……好奇怪……”莉莉艾的意识开始模糊，最初的抗拒在汹涌的快感和这个男人强势的侵犯下逐渐瓦解。她的双手不知何时已经攀上了玛门的肩膀，指甲无意识地掐进他结实的肌肉里。
“这只是开始。”玛门抽出手指，上面已经沾了点点嫣红的血迹，混合着透明的爱液。他将手指上的混杂物涂抹在莉莉艾的乳尖上，看着那点嫣红在白皙的肌肤上格外刺眼，象征着占有和玷污。然后，他扶着自己早已蓄势待发的巨炮，龟头抵住了那湿润不堪、微微开合的小小穴口。
硕大的龟头尺寸远超莉莉艾稚嫩的穴口，仅仅是抵在那里，就让她感到一阵被撑裂的恐惧。“会、会坏掉的……太大了……”她带着哭腔哀求。
“坏掉？不，你的小穴生来就是为了容纳我的鸡巴而存在的。”玛门低吼一声，腰腹猛地用力向前一顶！
“啊啊啊啊啊——！！！”凄厉而甜美的惨叫声打破了夜晚的宁静。粗长狰狞的肉棒以破竹之势，强行撑开紧窄无比的嫩穴，残忍地撕裂了那层薄膜，然后长驱直入，一直顶到最深处的花心！剧烈的疼痛让莉莉艾瞬间绷直了身体，脚趾蜷缩，眼前发黑，感觉整个人都要被从中间劈成两半。但与此同时，一种前所未有的、被彻底填满的饱胀感和被征服的奇异快感，也如同海啸般淹没了她的神经。
玛门也舒服得倒吸一口凉气。莉莉艾的小穴紧致得不可思议，湿热的内壁嫩肉如同无数张小嘴，在他插入的瞬间就死死箍住了他的茎身，并且疯狂地蠕动、吸吮。那种极致的包裹感和吸力，几乎让他瞬间缴械。他停顿了几秒，让莉莉艾适应，也让自己从这致命的快感中缓过劲来。他能感觉到自己的龟头顶端抵住了一处柔软而富有弹性的肉环——那是她的子宫口。处女小穴的深度有限，他的巨物几乎是齐根没入，龟头紧紧嵌在了宫颈上。
“疼……好疼……出去……求你……”莉莉艾泪流满面，最初的剧痛过后，是被强行撑开到极限的酸胀感，以及体内那根火烫硬物存在感带来的、令人心慌意乱的刺激。
“出去？”玛门冷笑，开始缓慢地抽动起来。粗长的肉棒在泥泞紧致的甬道里进出，发出“噗嗤噗嗤”的、令人面红耳赤的水声。每一次抽出，都带出大量透明混着血丝的爱液；每一次插入，都重重撞上她娇嫩的花心。疼痛逐渐被摩擦带来的快感取代，莉莉艾发现自己可耻地开始迎合他的动作，纤细的腰肢不自觉地微微扭动，试图让那根巨物摩擦到自己体内更痒的地方。
“你的小穴在吸我，莉莉艾，吸得好紧。”玛门喘息着加快速度，每一次撞击都又重又深，龟头反复研磨着她脆弱的子宫口。客厅里回荡着肉体激烈碰撞的“啪啪”声、黏腻的水声、以及莉莉艾再也压抑不住的、断断续续的甜腻呻吟。“啊……哈啊……慢点……太深了……顶到了……呜呜……”
玛门将她整个人抱起来，让她双手撑着沙发靠背，自己则站在她身后，从后方再次狠狠进入。这个姿势进入得更深，粗大的肉棒几乎要捅穿她的子宫。莉莉艾被迫高高翘起雪白的臀部，承受着身后男人暴风骤雨般的挞伐。她的连衣裙被卷到腰间，上半身趴伏在沙发上，随着撞击而剧烈摇晃，一对小巧的乳房在空中荡出诱人的乳波。玛门的大手紧紧掐着她的腰侧，在她白皙的肌肤上留下鲜红的指印。
“说，莉莉艾，谁在干你？”玛门一边狠狠冲撞，一边嘶哑地问道。
“是、是玛门先生……啊啊！”莉莉艾的意识已经一片混沌，只能顺着他的话回答。
“玛门先生是谁？”
“是、是美月的男朋友……嗯啊！”
“对，是你最好朋友的男朋友，现在正在用他的大鸡巴干烂你的小穴！”玛门的话语如同最锋利的刀，切割着莉莉艾所剩无几的理智和羞耻心。“感觉怎么样？被你好朋友的男人的鸡巴填满，舒服吗？”
“舒服……啊啊……好舒服……对不起美月……但是好舒服……”莉莉艾哭泣着，一边忏悔一边沉沦。强烈的背德感非但没有阻止她，反而像催化剂一样，让快感成倍增长。她感觉到体内那根硬物跳动得越发剧烈，顶端不断撞击着宫口，仿佛想要破开那最后的屏障，将浓精直接灌入她的子宫深处。
“要去了……我要去了……玛门先生……一起……”莉莉艾尖叫着，花穴剧烈痉挛收缩，一股滚烫的阴精猛地喷涌而出，浇灌在玛门的龟头上。
这致命般的绞杀让玛门也低吼一声，腰部抵死向前一送，滚烫浓稠的精液如同开闸的洪水，一股接一股地猛烈喷射出来，全部灌入莉莉艾稚嫩的子宫深处！精液的数量多得惊人，一次又一次的强有力喷射，将她的子宫瞬间填满、撑涨，甚至有小股白浊从两人紧密结合的缝隙中被挤压出来，顺着她的大腿缓缓流下。
莉莉艾感觉到小腹深处被滚烫的精液充盈、灼烧，一种奇异的、被彻底占有的满足感油然而生。她瘫软在沙发上，浑身布满了汗水、泪水和爱液的混合物，双腿间一片狼藉，混合着处子之血和白浊的精液不断滴落，在昂贵的地毯上留下淫靡的印记。
玛门趴在她身上喘息了片刻，粗长的肉棒依然深深埋在她体内，没有拔出的意思，甚至在她高潮后不断收缩吮吸的小穴内，有再次硬挺的趋势。他亲吻着她汗湿的后颈，低声说：“这只是第一次，莉莉艾。以后，你也是我的了。和美月一样。”
莉莉艾没有回答，只是疲惫地闭上眼睛，泪水却再次滑落。她知道，从今夜起，有些事情再也回不去了。而她的身体，已经牢牢记住了这个男人的形状和温度。
良久，玛门才缓缓抽出依旧半硬的肉棒，带出大股混合着精液和爱液的浊白液体。他随意用纸巾擦拭了一下自己，然后抱起虚脱的莉莉艾，走向浴室。清洗的过程免不了又一次的亲密接触和撩拨，莉莉艾在半清醒半迷糊中，又一次被他按在浴缸边缘，用背后位的姿势贯穿，承受了他第二轮激烈的索取和浓浓的内射。这一次，她已经无力反抗，甚至在激烈的冲撞中再次达到了高潮。
等到两人清理完毕，玛门将只裹着浴巾、双腿发软几乎站不稳的莉莉艾抱回客厅时，他的手机又响了起来。是露莎米奈发来的信息，提醒他会议时间快到了。
玛门看了一眼怀里面色潮红、眼神迷离的莉莉艾，在她唇上印下一吻，声音恢复了往常的温和：“好好休息，明天我让人送你回好奥乐市。记住今晚，莉莉艾。”
然后他换了身衣服，准备出门。离开前，他停顿了一下，回头看了一眼蜷缩在沙发上的少女。月光透过落地窗洒在她身上，显得格外脆弱，又带着被他彻底占有后的、奇异的艳丽。玛门满意地笑了笑，转身离去。猎物已经落入网中，而且，这仅仅是个开始。美月最好的朋友？呵，很快，她们都会在他身下承欢。
“库库伊，这可不能怪我了，虽然我答应你不抓卡噗.鸣鸣跟卡噗.哞哞，不过美月现在可不是火箭队的。”
而后玛门赶往了附近的一座酒店，进入了一间订好的包间。
而此刻包间里也已经坐了很多人。
兰斯、朵米诺、嘉德丽雅、古兹马、布尔美丽、露莎米奈。
目前阿罗拉地区的高级干部已经全部到齐了。
“阿罗拉的攻略至此都是非常顺利，多亏了大家的努力，来，一起干一杯。”
玛门给自己倒了一杯红酒，笑着开口道。
众人碰了一杯。
“目前我已经跟库库伊他们谈好，阿罗拉这边会默认火箭队的存在，不会干扰我们，接下来兰斯你继续总筹各个公司的发展扩张。”
“是。”兰斯点了点头。
“古兹马你来负责所有地下工作，务必确保阿罗拉这片土地上没有其它不良以及黑暗组织。”
“嘿～大人你放心交给我，我就喜欢干这个！”古兹马咧起嘴。
“布尔美丽，你负责后勤工作与养殖场，务必不能出差错。”
“是。”布尔美丽默默点头，这正是她擅长的。
“然后露莎米奈，等你成为阿罗拉联盟会长，不要暴露跟组织之间的联系，慢慢渗透吧。”
玛门望向露莎米奈，对于露莎米奈他还是很放心的，这女人智商与演技都是一流。
“没问题。”露莎米奈优雅的轻轻摇曳着红酒杯，端庄高贵。
“玛门，阿罗拉联盟成立，阿罗拉冠军还未定，让格拉吉欧去争取一下如何？”
露莎米奈沉吟了一下，假如阿罗拉联盟的冠军都是他们的人，那阿罗拉基本就是全权在握了！
但玛门跟嘉德丽雅肯定是不行的，库库伊他们恐怕会应激。
但格拉吉欧有机会！
阿罗拉联盟要完全成立也是下半年的事了，在资源充足的情况下，格拉吉欧下半年想要成为冠军级训练家并非不可能，格拉吉欧有这个天赋！
“不用担心，阿罗拉冠军我已经准备好了，她必然会登顶。”玛门笑得很温和。
格拉吉欧的确有冠军级潜质，但并不稳妥，因为格拉吉欧真不一定能过得了哈乌那一关。
而美月却可以！美月必然会镇压整个阿罗拉！
就算把库库伊、哈乌、格拉吉欧三个绑起来，年底也绝不是美月的对手！
这就是美月这个名字的含金量！
“诸君，干杯！”
阿罗拉篇暂时结束，接下来先回关都，然后前往下一个地区，emmm……


第70章 玛门！臭渣男！（加料）

关都，金黄市。
“嗨呀～回来了，恍如隔世呢。”
走出机场，玛门眺望着远处的高楼大厦，发出了如此感慨。
而跟在他身后的，则是嘉德丽雅与格拉吉欧。
没错，这是他准备带到下个地区去的班底，不过目前还并不着急，他这次回关都准备休息一段时间。
“金黄市，关都的经济中心。”
戴着淑女帽的嘉德丽雅看了一眼四周，她还真是第一次来关都。
格拉吉欧也是，不过性格比较高冷的他并没有说话，只是默默跟在玛门身后，像个冷酷的保镖。
“没错，世界最强企业之一的西尔佛公司总部就在这里。”
玛门点了点头，说道西尔佛公司时，他的表情有点耐人寻味。
关都的西尔佛公司，与丰缘的德文公司以及伽勒尔的马洛科蒙集团等齐名的世界最强企业之一。
作为开创了现今精灵球基础技术的制造界佼佼者，西尔佛公司的体量可想而知。
嗯，这样的大公司，合该为火箭队所有！
玛门很确信这一点，不过不能跟游戏里一样这么野蛮，而且游戏里火箭队虽然霸占了西尔佛公司，但最后却是直接成了众矢之的。
因为手脚实在是太不干净，而且手段也太过明目张胆。
不着急，慢慢来吧。
“走吧。”
玛门看了一眼手机，带着嘉德丽雅与格拉吉欧上了一辆车。
司机一路开到了金黄市的一处偏僻角落，玛门三人下车。
作为关都首屈一指的大都市，火箭队在这里当然也是有着一座基地的。
不过规模并不是特别大，因为金黄市已经有一个暗棋安排着了。
“哟～娜姿，好久不见了，你可真是越来越漂亮了。”
来到地下基地，玛门就看到了已经提前等待着的黑发少女。
犹如精致人偶一般的白皙面庞面无表情，生人勿近的清冷感扑面而来，穿着一身红色的裙装，腰间系着黑色的束带，勾勒出不堪盈盈一握的腰肢。
这是一个很漂亮的女人，不论是颜值还是身材都是如此，不过不知是性格使然还是其它原因，她的身上萦绕着一股挥之不去的深切寒意。
尤其是被她那红色的淡漠眸子扫到，真的毛骨悚然！
“今天有空吗？晚上我请你吃个饭。”
不过玛门显然是并不在意娜姿的冷淡，虽然看上去是冷的，但抱上去是热的就行了。
“劳烦少爷挂心了，我还有工作。”娜姿淡淡道。
“真是冷淡呢娜姿，明明前几年还不是这样的。”
“……”
娜姿如人偶一般的三无脸上浮现了一抹几乎不可见的粉色，冷冷的瞪了一眼玛门。
但玛门脸皮很厚，一脸无辜的看着娜姿。
两年前，玛门才十四岁，不，现在应该说是三年前了。
那个时候的玛门才刚刚被坂木‘带入’火箭队，娜姿现在都还记得当时怯生生的纯净眼神。
那无害、可爱的外表，实在是太有欺骗性了，直接勾起了娜姿少女萌动的保护欲。
然后在基地里过夜的娜姿就被玛门骗上床了。
那是三年前的一个雨夜，金黄市下着滂沱大雨，基地的通风系统发出低沉的嗡鸣。娜姿因为处理道馆事务到很晚，索性就留在了基地过夜。玛门那时才十四岁，正是身体开始发育、欲望初萌的年纪。
“娜姿姐姐，我一个人睡害怕。”
娜姿记得玛门抱着枕头站在她房间门口的样子——湿润的黑色短发贴在额前，那双在昏暗走廊灯光下显得特别纯净的眼睛里，映着些许不安。他穿着宽松的睡衣，领口敞开，露出了刚刚开始发育、但已经初具轮廓的锁骨。娜姿那时心里微微一软，那种想要保护这个“脆弱的弟弟”的冲动让她做出了错误的判断。
“进来吧。”她侧身让开，声音一如既往的冷淡，却没有意识到这将是引狼入室。
房间不大，只有一张单人床。玛门很自觉地抱来被褥铺在地上，娜姿则躺在床上闭上了眼睛。窗外的雨声敲打着玻璃，房间里只有两人轻微的呼吸声。
最初的一小时相安无事。
然后玛门开始不安分。
“娜姿姐姐……地上好冷。”
少年用带着鼻音的声音小声说道。娜姿睁开眼，红色的眸子在黑暗中泛着微光。她沉默了几秒，最终还是往床边挪了挪。
“上来吧。”
玛门立刻抱着被子爬上了床。单人床对于两个人来说太过狭窄，玛门的身体不可避免地贴上了娜姿的后背。娜姿能感觉到少年温热的体温透过薄薄的睡衣传递过来，让她有些不自在。
“不要靠太近。”她冷冷道。
“嗯……”玛门嘴上答应着，身体却没有挪开分毫。
又过了半小时。
娜姿突然感觉到一只手小心翼翼地搭在了她的腰上。她身体一僵，正要发作，却听到身后传来玛门均匀的呼吸声——听起来像是睡着了。也许只是无意识的动作？娜姿这样想着，迟疑了。
而就在这时，玛门动了。
那条搭在她腰上的手臂开始收紧，少年的身体完全贴合上来。娜姿清晰地感觉到一个硬硬的东西顶在了自己的臀缝处——那是玛门已经开始勃起的阴茎，隔着两层睡衣布料，那根肉棒的形状和热度已经清晰可辨。
“玛门！”娜姿的声音里带着一丝愠怒。
“嗯……娜姿姐姐好香……”玛门迷迷糊糊地嘟囔着，仿佛真的是在梦呓。但他的动作却越来越大胆——那只手开始在她腰侧轻轻摩挲，指尖不经意地划过她侧乳的边缘。
娜姿的身体本能地颤了颤。她今年也不过十七岁，虽然外表冰冷，但身体却处于最敏感的年纪。玛门呼出的温热气息喷在她的后颈，让她颈后的寒毛都竖了起来。
“别动……”玛门的声音更低了，带着一种催眠般的温柔，“就这样抱着娜姿姐姐……”
他说话的同时，胯部开始小幅度的前后顶弄。那根已经半硬的肉棒隔着布料在娜姿的臀缝间摩擦，每一次顶弄都会挤压到她的臀肉深处。娜姿能感觉到那肉棒的尺寸——对于一个十四岁的少年来说，已经相当可观了，至少有十五厘米长，而且硬得不像话。
“你……”
“娜姿姐姐的腰好细。”玛门的手开始上移，滑到了她的腹部，“隔着睡衣都能摸到肋骨呢……要多吃点啊。”
他的语气听起来完全是关心，但那只手的位置却越来越危险。指尖在她的小腹上画着圈，时不时往下探去，几乎要触碰到她睡裤的松紧带。娜姿想要抓住他的手，却发现自己的手臂有些发软。
更糟糕的是，她的身体开始产生反应了。
作为超能力者，娜姿的感官本就比常人敏锐数倍。此刻玛门的每一次触碰、每一次呼吸、每一次胯部的顶弄，都被无限放大。她能清晰地感觉到自己阴道深处开始分泌出温热的液体，内裤的裆部已经有些湿润。乳头也在睡衣下悄然挺立，摩擦着布料产生细微的刺痛感。
“玛门……够了……”她的声音比平时虚弱了许多。
“不够。”
玛门突然翻身，将她整个人压在身下。黑暗中，少年的眼睛亮得惊人，哪里还有半点睡意？娜姿这才意识到，自己从头到尾都被这个看似无害的少年算计了。
“你装睡？”
“只是想靠近娜姿姐姐而已。”玛门微笑着，双手撑在她身体两侧，胯部完全沉下来，让那根硬梆梆的肉棒隔着布料紧紧压在她的小腹上，“娜姿姐姐不是也很享受吗？我都感觉到了……”
他说着，一只手突然探进她的睡衣下摆，直接摸上了她平坦的小腹。娜姿倒抽一口冷气，身体剧烈地挣扎起来，超能力在周身涌动。
“放开！不然我——”
“不然娜姿姐姐就要用超能力把我轰出去？”玛门打断她，脸上却没有任何恐惧，“可娜姿姐姐现在能用出几分力呢？你的心跳好快，呼吸也好乱……身体都软了。”
他说的一点没错。娜姿发现自己根本无法集中精神调动超能力，身体的敏感度太高了，所有的注意力都被身上这个少年占据。玛门的手正在她的小腹上缓慢摩挲，指尖已经滑到了肚脐边缘。
“你看，这里都湿了。”玛门的手继续下探，隔着睡裤摸到了她双腿之间的位置。娜姿浑身一颤——他的指尖正好按在了她的阴蒂上，虽然隔着内裤和睡裤两层布料，但那精准的按压还是让她差点叫出声来。
“住手……我是你姐姐……”
“只是组织的姐姐而已。”玛门低下头，鼻尖几乎贴着她的鼻尖，“而且娜姿姐姐明明很想要……你的身体在欢迎我呢。”
他开始用膝盖顶开她的双腿。娜姿想要并拢，但玛门的力气出奇的大——这根本不是一个十四岁少年该有的力量。她的双腿被强行分开，睡裤的裆部完全暴露在那个坚硬的凸起之下。
“让我看看……娜姿姐姐里面是什么样子。”玛门说着，手指勾住了她睡裤的松紧带，一点一点往下拉。
“不要……玛门……求你了……”娜姿的声音已经带上了哭腔。她的双手被玛门单手扣在头顶，超能力在体内乱窜却无从释放，身体深处传来一阵阵空虚的渴望。
睡裤被褪到了大腿根部，内裤的蕾丝边露了出来。那是娜姿很少会穿的款式——黑色的半透明蕾丝，在黑暗中若隐若现地勾勒出她阴部的轮廓。玛门吹了声口哨。
“没想到娜姿姐姐穿得这么性感。”
“闭嘴……”娜姿羞得别过脸去，但玛门强行扳过她的下巴，让她面对自己。
然后他用另一只手，扯下了那条内裤。
凉意袭来，娜姿完全暴露了。她的阴部很干净，阴毛被修剪成整齐的倒三角，大阴唇微微闭合，但缝隙间已经有晶莹的液体渗出。玛门伸出食指，轻轻按在她的阴蒂上。
“啊……！”
娜姿发出一声短促的惊呼。那粒小小的肉豆立刻充血肿胀，在玛门的指压下变得更加敏感。他开始用指尖绕着圈按摩，动作很轻很慢，却每一次都精准地按压在最敏感的位置。
“娜姿姐姐的阴蒂好可爱……粉粉的，硬起来了哦。”玛门说着下流的话，手指却越来越熟练地玩弄着那粒肉豆，“这里是不是很舒服？”
“不……不要说了……”
可是她的身体背叛了她的嘴。阴道里涌出的爱液越来越多，顺着臀缝流到床单上，在黑暗中洇出深色的痕迹。玛门的手指开始往下滑，拨开了两片大阴唇，露出了里面粉红色的内壁。
“好漂亮……”他赞叹道，指尖试探性地碰了碰那道肉缝的入口，“已经湿得一塌糊涂了呢。”
不等娜姿反应，他直接插进了一根手指。
紧致、湿热、柔软的肉壁立刻包裹住了他的手指。娜姿的身体猛地弓起，嘴里发出一连串破碎的呻吟。她的阴道比想象中还要紧，十四岁的玛门手指并不粗，却依旧被那层层叠叠的嫩肉死死吸住。
“放……放开……嗯啊……”
“明明夹得这么紧。”玛门抽动手指，每一次进出都带出更多粘稠的爱液，“娜姿姐姐的里面好烫……像要把我融化一样。”
他开始加入第二根手指。娜姿的阴道被强行撑开，那种被侵入的酸胀感和快感混合在一起，让她的大脑几乎停摆。玛门的两根手指在她的体内弯曲、抠挖，寻找着那个最敏感的点。
找到了。
“这里吗？”他的指尖用力按压在阴道上壁的一个凸起处。
“啊——！！”
娜姿的尖叫脱口而出。那是她的G点，从未被任何人碰触过的敏感带在玛门的指压下瞬间激活。前所未有的快感如电流般窜遍全身，她的双腿不受控制地痉挛，脚趾蜷缩，超能力在房间里失控地爆发——床头柜上的水杯炸裂，书籍散落一地。
但玛门仿佛没看见一样，继续专注地玩弄着她的身体。手指在G点上快速按压，另一只手也没闲着，继续搓揉着她已经硬如小石子的阴蒂。
“不要……要去了……要去了啊啊啊——！！”
娜姿的人生第一次高潮来得猛烈而突然。阴道剧烈收缩，爱液如泉涌般喷出，打湿了玛门的整只手。她的身体在床单上疯狂扭动，双眼翻白，嘴里发出无意识的淫叫。超能力形成的风暴在房间里肆虐，却唯独避开了玛门。
持续了整整一分钟的高潮终于渐渐平息。娜姿瘫软在床上，大口喘气，浑身都是汗水和爱液的混合物。玛门抽出手指，带出一大股粘稠的液体，然后当着她的面，将那两根湿漉漉的手指含进嘴里。
“嗯……娜姿姐姐的味道……略带腥味的甜。”他舔着嘴唇，眼中的欲望越来越浓烈，“但这点前戏可不够呢。”
说着，他直接脱掉了自己的睡裤和内裤。
那根完全勃起的阴茎弹了出来。娜姿只看了一眼就倒抽冷气——对于一个十四岁的少年来说，这尺寸太惊人了。至少十八厘米长，龟头饱满如蘑菇，茎身粗壮，青筋盘绕，马眼里已经渗出了透明的先走液。
“娜姿姐姐，想要吗？”玛门用龟头摩擦着她的阴唇，粘稠的先走液涂抹在敏感的肉缝上，“想要我这根年轻的大鸡巴插进你的小穴里吗？”
“我……我不知道……”娜姿已经彻底混乱了。身体的渴望和理智的抗拒在激烈交战，而前者明显占了上风。她的阴道还在阵阵收缩，空虚感随着玛门龟头的摩擦越来越强烈。
“说谎。”玛门轻笑，腰部一沉，龟头抵住了穴口，“你的身体已经在邀请我了……看，小穴自己张开了一点呢。”
确实，娜姿的阴道入口正不受控制地微微张合，像是在渴求着什么。玛门不再犹豫，腰部用力，粗大的龟头挤开了紧致的肉环。
“唔……好紧……”
玛门也发出了一声闷哼。娜姿的阴道比他的手指感觉到的还要紧上数倍，每一寸嫩肉都在抗拒异物的进入，却又分泌出大量爱液欢迎他的侵占。这种矛盾的快感让玛门差点直接射出来。
他停了一会儿，等到娜姿稍稍适应，才继续往里推进。一寸，两寸……粗壮的肉棒缓慢而坚定地撑开层层叠叠的膣肉，直抵最深处的花心。子宫口被顶得微微凹陷，那种被完全填满的胀痛让娜姿再次呜咽出声。
“全进去了呢。”玛门喘着粗气，俯身吻住了她的唇，“娜姿姐姐的处女小穴……是我的了。”
这不是疑问句，而是陈述句。娜姿在那一瞬间清晰地意识到，自己永远摆脱不了这个少年了。她的身体、她的纯洁、她的第一次……全都被这个看似无害的玛门夺走了。
然后玛门开始抽插。
最初是缓慢而深重的顶入，每一次都让龟头重重撞击在子宫口上。娜姿的呻吟从一开始的压抑，逐渐变成忘情的浪叫。她的双腿不知何时已经盘上了玛门的腰，配合着他的节奏扭动臀部。
“啊……慢点……太深了……顶到子宫了……”
“不喜欢吗？”玛门加快速度，肉棒在小穴里快速进出，带出大量白沫状的爱液，“可你的小穴夹得我好紧呢……看，我们交合的地方都湿透了。”
他稍稍退出一些，让娜姿看到两人的结合处——粗黑的肉棒上沾满了晶莹的液体，每一次抽插都会发出“噗嗤噗嗤”的水声。阴唇被撑得大开，红肿的穴肉随着肉棒的进出翻进翻出。
“不……不要看……啊！”
“为什么不要看？”玛门又重重顶入，“娜姿姐姐的小穴这么美……正在吃我的鸡巴呢。你看，它把你的爱液都搅拌成白色了。”
污言秽语夹杂着肉体撞击的声音，在狭小的房间里回荡。玛门换了好几个姿势——先是传统的传教士位，然后让娜姿翻身，从后面进入。这个姿势插得更深，每一次冲击都像是要贯穿她的子宫。娜姿的脸埋在枕头里，臀部高高翘起，承受着身后少年越来越猛烈的肏干。
“不行了……要坏了……子宫要被顶穿了……”
“那就坏掉好了。”玛门抓住她的腰，开始了最后的冲刺。肉棒在小穴里以近乎狂暴的速度抽插，龟头每次都精准地撞击在G点和子宫口上。娜姿迎来了今晚第二次高潮，这一次更加猛烈，阴道剧烈痉挛，爱液喷了玛门满腿都是。
玛门也到了极限。他低吼一声，将肉棒深深插入子宫口，滚烫的精液如火山爆发般喷射而出。娜姿能清晰感觉到那一道道炽热的精流冲刷着自己的子宫壁，那种被完全灌满的感觉让她再次达到高潮的边缘。
玛门射了很久，精液多得从两人交合处满溢出来，顺着娜姿的大腿流下。射精结束后，他并没有立刻抽出，而是保持着插入的姿势，俯身在她耳边低语:
“记住今晚的感觉，娜姿姐姐……你的身体已经是我的了。”
然后他退了出来，带出一大股混合着精液和爱液的白色浊流。娜姿瘫软在床上，意识模糊间，感觉到玛门温柔地替她清理身体，换上干净的床单，然后从背后抱住她，就像最开始那样。
“睡吧，娜姿姐姐。”
她的初夜，就这样被这个比她小三岁的少年夺走了。而更可怕的是，她在那一夜之后，身体记住了那种极致快感，再也无法忘怀。
之后的一年里，每次玛门来金黄市，都会借着各种理由留宿基地，然后摸进她的房间。有时他会温柔地前戏，有时会粗暴地直接插入，但每一次都会把她送上数次高潮，然后用滚烫的精液灌满她的子宫。娜姿从一开始的抗拒，到半推半就，再到后来甚至会主动张开双腿。
直到去年，玛门开始频繁接触其他女性——合众地区的嘉德丽雅、阿罗拉的莉莉艾，甚至还有关都本地的一些女训练家。娜姿在一次偶然撞见玛门和别的女人调情后，终于爆发了。
“你把我当什么？泄欲工具吗？”她当时冷冷地质问。
玛门只是笑着摸了摸她的头:“娜姿姐姐吃醋了？”
那之后，娜姿开始刻意疏远玛门，表面上恢复了往日的冰冷。但只有她自己知道，每次夜深人静时，她都会不自觉地摸向下体，幻想着那根年轻的肉棒再次填满自己的空虚。身体已经成了玛门的形状，子宫深处甚至会在他不在的日子里隐隐作痛，渴望着被那滚烫的精液灌满。
那当然，只是单纯意义上的同床共枕，两人并没有发生什么实质性的关系。
无非就是玛门厚着脸皮抱着娜姿贴贴睡罢了。
冰山一般的冰美人娜姿，这是所有火箭队高级干部对娜姿的共识，可值得一提的是，娜姿唯独对玛门的态度很特别。
然后直到去年，外人是不知道发生了什么的，只知道娜姿后来对玛门的态度发生了极为微妙的变化。
据兰斯言之凿凿的小道消息所说，是玛门跟娜姿二人的感情闹别扭了，毕竟说到底，娜姿也就比玛门大个三岁罢了。
至于二人之间到底发生了什么。
想起那天晚上，娜姿就感觉自己脸上有些烧的慌，差点就迷迷糊糊的丢了身子！
但一想到玛门后来的种种花边新闻，娜姿瞬间面无表情，身上寒气更重了。
玛门！臭渣男！！
“boss已经在等你们了，跟我来。”
娜姿无声的深吸了口气，隐晦的狠狠剐了玛门一眼，转过身扭着纤腰带路。
“玛门，她……”
嘉德丽雅凑近了玛门，眼神极为异样。
“对，她是组织的三大干部之一，被人称为‘超能力少女’的娜姿，跟嘉德丽雅你一样，也是一位天生超能力异常强大的女孩子呢。”
玛门笑着介绍道。
“娜姿小姐是金黄市的道馆馆主吧？”格拉吉欧有些惊愕。
他来关都前，可是查阅了很多资料的。
金黄道馆可是关都联盟官方道馆之一，并且名气很大，娜姿的实力也是非常强，在网上深受推崇。
要不是娜姿本身性格使然，金黄道馆绝对也是关都最热门的道馆之一。
“没错，而且娜姿也是专精超能系的训练家呢，嘉德丽雅，你可以多跟娜姿请教一下超能力的运用。”
玛门点头，实际上如今嘉德丽雅的实力肯定是要强于娜姿一些的，但娜姿对超能力的精准控制，比现在的嘉德丽雅要优秀的多。
不说把超能力加持在超能系宝可梦提升它们的实力这种‘基本操作’。
玛门可是亲眼见过，娜姿用庞大的超能力直接令一只凯西进化成了勇吉拉。
并且还有运用超能力将人类变成人偶这种逆天操作，离谱的很。
“我明白了。”嘉德丽雅美眸闪烁着异彩，同类！！
很快几人来到了一个房间前，娜姿轻叩了两下房门，而后直接打开。
这是一个并不大的会议室，一个穿着黑色风衣戴着绅士帽的中年男人此刻正悠闲的品茶，空出来的一只手轻轻揉着身旁匍匐着的猫老大的脑袋。
正是坂木。
“老爸。”
“回来了，都坐吧。”
坂木放下茶杯，偏阴暗的面庞噙起一抹笑意，对玛门几人示意了一下。
落座后，玛门逗弄着猫老大的下巴，猫老大嘴角抽搐，但注意到玛门的眼神，猫老大立刻配合的露出了舒服的表情。
（乖巧.jpg）
嗯，它还记得那次不耐烦的拍开玛门的手，下午玛门就带了一个医生过来要给它做绝育。
这是人能干出来的事啊？


第71章 我是谁？

“玛门，不给我介绍一下这两位吗？”
坂木噙着成熟得体的笑容，用磁性的声音问道。
对于玛门亲自带回来的两个人，坂木自然有着些许好奇。
嘉德丽雅与格拉吉欧面对坂木的视线，都是下意识的有些拘束。
这个人，就是火箭队的boss！
关都地区的黑暗之源，在关都联盟的眼皮子底下，将火箭队发展壮大之人。
毫无疑问，站在关都联盟的视角，坂木是个极度邪恶危险之人，但站在第三方的视角。
你不得不承认，这个人真的非常强。
玛门望向嘉德丽雅二人。
“我的名字是嘉德丽雅，boss。”
嘉德丽雅款款起身，对坂木行了一个优雅的贵族礼仪，语气不急不缓的很是从容。
“我是格拉吉欧。”格拉吉欧同样起身行礼做了一个自我介绍。
“呵呵～非常欢迎你们加入火箭队。”
坂木低声笑着，态度也是比较随和。
既然玛门能带着这两人回关都，也说明这两个人的潜力。
毕竟坂木还是很了解玛门的，这小子的眼光可是挑剔的很。
“阿罗拉那边已经稳定了？”
坂木又端起了茶杯，突然得知玛门要回来，他还挺意外的。
毕竟玛门前往阿罗拉，也就两个多月的时间。
“没什么问题了，剩下的工作我也已经安排妥当，这不就回来看看你。”玛门点了点头。
“不愧是你，玛门。”坂木嘴角笑容更深了一些，语中不免有些自豪。
“不过你回来的时间并不好，最近联盟对我们的打压力度有点大。”
“御龙渡跟科拿这两个疯子到处在攻击组织的成员与基地，你外出得小心一些，关都联盟高层也是知道你身份的。”
坂木对玛门提醒道。
关都冠军龙使者阿渡与冰天王科拿？
听到坂木的话，嘉德丽雅思衬着想道。
其实关都这边的四天王是一直不全的，冰之科拿、格斗希巴、幽灵菊子、龙使阿渡。
目前关都四天王只有这四人，而阿渡是四天王首脑的同时也担任关都联盟的冠军。
嘉德丽雅对这四人还是很好奇的，因为关都联盟作为精灵联盟的总部所在。
一直有传言，关都四天王是世界上最强的四天王，而龙使者阿渡，也被誉为最强的冠军。
天下无敌龙使渡，这是关都人对阿渡的认知。
“是因为圣特安努号的事件？”玛门挑了挑眉。
“没错，阿波罗的行动失败了，但他抢夺圣特安努号，以及绑架整艘圣特安努号上乘客的行为，引发了很大的轰动。”
娜姿淡淡道，圣特安努号可是世界知名的超豪华巡航舰，这次停靠在枯叶市港口却被火箭队抢了，自然引来了很多人关注。
而在关都联盟看来，火箭队的这次行动无疑简直是在打他们的脸。
今天敢霸占圣特安努号，明天是不是就敢霸占西尔佛公司了？
这还得了？
“阿波罗那家伙在想什么，他不是这样莽撞冲动的人才对。”玛门很不解。
作为四将军之首，阿波罗的能力是毋庸置疑的，固然实力只有天王级，但冷静理性的他脑子才是最好用的。
“据阿波罗汇报，根据情报，这次圣特安努号有一位携带了幻之宝可梦达克莱伊的训练家，他想把握住这个机会。”娜姿语气依旧很冷淡。
“达克莱伊的训练家？”玛门颇为意外。
达克莱伊的训练家？动漫里铃兰大会出场过的达克多？
总不可能是萨奇吧？
萨奇是特别篇内的火箭队三兽士之一，但萨奇的真正身份是银河队安排在火箭队的卧底。
她的身上就藏着一只非常强力的达克莱伊，不过萨奇无法控制那只过于强大的达克莱伊就是了。
所以基本不可能是萨奇，达克多的概率是最大的。
“嗯，不过最后失败了，没有找到那个达克莱伊训练家不说，他的计划还被两个少年给搅黄。”
“原来如此。”玛门托着下巴。
“玛门，准备在关都待多长时间？”
坂木出声掠过了这个话题，于他而言，阿波罗这次的失败不过是个小问题。
就算关都联盟因为这件事最近加大了打压力度，分左右不就是赔些人手跟损失一些基地罢了。
只要高级干部没有损失就行，普通火箭队成员无所谓。
“半个月左右吧，准备等等超梦。”
超梦？
静静旁听的嘉德丽雅与格拉吉欧听到这个名字皆是露出了疑惑的神色。
“那你可以明天就出发去新岛了，根据富士博士所说，超梦的各项体征都已经逐渐有了觉醒的征兆，大概就在最近这段时间。”
坂木闻言笑着回道，他本来就准备近几天让玛门回来一趟。
“那就最好不过了。”玛门咧起嘴，他对超梦可是极为的期待啊！
“下个地区准备定在哪里？”
“已经有想法了，不过还没确定。”玛门沉吟了一下。
“行，你有自己的想法，那我们去吃个饭吧。”
坂木没有多问，他相信玛门有自己的考量。
而后坂木与娜姿做了下伪装，几人一同前往了附近的一家酒店。
因为与坂木明面上的身份已经切割，所以玛门自然是不能去常磐道馆了。
坂木也都是做了伪装才出来与玛门见面的。
不过没关系，坂木私底下的房产也是有很多的，金黄市同样有一套别墅。
时间就这样过了两天。
在一片无人的海域，一座孤零零的小岛上，突然发生了一声惊天动地的剧烈爆响。
以小岛为中心，一股恐怖的黑色冲击波溢荡而出，冲击波震过的位置，不论是山石树木还是水泥建筑，尽皆粉碎湮灭。
原本庞大的研究所完全倒塌崩坏，浓雾的烟尘弥漫了天空。
模糊的茫茫尘土内，两点深紫色的诡异瞳光骤然亮起，一道黑色的身影缓缓从烟尘中慢慢走出。
碎石嶙峋，破碎的废墟上。
深紫色的瞳光时闪时灭，眼中露出了深深地茫然与空洞，低沉沙哑的心灵感应响起。
“我……是谁？”


第72章 黑暗超梦！我们的未来

“我……是谁？”
黑色的宝可梦低下头，深紫色的眼眸茫然看着自己的双手。
这股力量……
这样的自己……
突兀的，螺旋桨转动的声音传入了它的耳中。
黑色的宝可梦倏地抬起头，眼中再次亮起了深紫色的诡异瞳光，仿若一团熊熊燃烧的光焰，令人毛骨悚然。
直升机上一名白衣黑裤的少年凌空跃下，在某灰胖子的超能力协助下，成功帅气的落地。
“啧啧啧～”
玛门环视了一圈周围，那狼藉不堪的大地向他完美的哭诉了它此前到底遭受了怎样的‘凌辱’。
而后玛门将目光转向了最前方的超梦，不，或者说是黑暗超梦！
与普通的超梦外形上几乎一般无二，不过身体颜色却是纯粹的黑，并且在其左肩上仿佛镶嵌着一块断裂的金色石晶体，尾巴末端也呈现出一抹金色。
嗒嗒嗒～
玛门缓缓踏步走向了黑暗超梦，脚步声在这片土地上异常的清晰。
黑暗超梦瞳孔紫光不断闪灭，暴戾与理智不断转换，它本能的数次想要抬手用庞大的超能力阻止这个人类的靠近，但又被它的理智压制。
理智告诉它，这个突然出现的人类，很可能知道它的身份！
“瞧瞧这里，这都是你干的呢，真棒呢。”
玛门停在了黑暗超梦两三米前的位置，咧起嘴对其开口。
“你是谁？”黑暗超梦低沉沙哑的心灵感应响起。
“玛门，你可以叫我玛门。”
“我又是谁？”
“超梦，你应该知道的对吗？”
玛门微笑着回道，固然，黑暗超梦的确是刚刚才初步觉醒，但它应该早就已经有意识了。
那些被埋葬在这片废墟下的倒霉研究员，他们交流可并不会避讳黑暗超梦。
黑暗超梦默然，所以它真的是超梦吗？
“以梦幻的遗传基因为基础，加入了各种优秀宝可梦的基因，加之一部分特殊的‘物质’，还有出色的克隆生物技术，这才诞生了你，超梦。”
玛门并没有隐瞒黑暗超梦的来历，之所以会出现这个黑暗超梦，最特别的原因就是因为它左胸上的那块金色石头。
那是玛门自己偶然间得到的，本来是准备让这帮研究员研究，没想到因为一次意外，直接被当时还是幼体的超梦给吸收了。
进而，这黑暗超梦由此诞生！
“梦幻……克隆……超梦……”
然而听到玛门的话，黑暗超梦似乎反而更加迷茫。
所以自己其实只是梦幻的复制品吗？
黑暗超梦眼中的深紫色瞳光闪烁的频率陡然加快，所以它只是个克隆生物，它只是个毫无意义的实验体？
来自于体内本能的凶暴令它的情绪逐渐失控，而它本身只是个‘克隆体’的真相更是令它无法接受。
“冷静一点，你并不是谁谁谁的复制体，你就是你，你是名为超梦的个体。”
玛门见此挑眉，来自自然的常磐之力安抚着黑暗超梦的情绪。
看起来这黑暗超梦，似乎比剧场版里的要更加凶残很多。
不过也对，那块石头也不知道是什么料子，居然让超梦直接换了一身‘皮肤’，而且好像连属性都有了变化。
温暖柔和的常磐之力让黑暗超梦的情绪平复了一些，当然，最重要的是玛门的话。
它并不是‘某某某’的复制体？
“梦幻是梦幻，超梦是超梦，虽然你是以它的遗传基因而生的，但那又如何呢？”
玛门温润的声音很容易令人放松。
“不用犹豫、不用迷茫、不用纠结，超梦，你才是真正独一无二的存在，你的诞生就证明了这一点，这个世界认可了你的‘奇迹’！”
“你是正确的，你不是个错误，你是自由的生命，你不需要给自己戴上名为‘克隆体’的锁链，因为你本就与梦幻不一样。”
黑暗超梦闻言征征的看着眼前这个人类，刚刚才初步觉醒的它，对玛门的这番话，实在是没有什么抵抗力。
尤其是它的脑子现在本就不太正常。
“我……”
可哪怕如此，黑暗超梦依旧有些茫然，就算它的存在是自由的，可它接下来该干什么？
目标、理想、意志……它什么都没有。
“你才刚觉醒，很迷茫对吗？”
玛门看出了黑暗超梦的无措，这个时期的黑暗超梦，实在是有点稚嫩呢。
但也正是因此，这个时候才是最适合拐带的。
“那就跟我来吧，我会带着你一起，超梦，我们一起寻找我们的未来。”
玛门对着黑暗超梦伸出手作出邀请状，露出了真挚的微笑。
在常磐之力潜移默化的影响以及话术下，他相信黑暗超梦不会拒绝他。
“未来？”黑暗超梦直视着这个人类的眼睛。
“是的，属于我们的未来。”
玛门笑容愈盛，话语掷地有声。
“那一定是个耀眼、璀璨的未来，但通往它的道路上，我不能孤单一人。”
“所以我需要你，超梦，把你的力量借给我，如何？”
黑暗超梦看着少年伸过来的手掌久久出神。
“我们的……未来……”
破碎的废墟之上，黑色的宝可梦与少年的距离越来越近。
……
玉虹市，多代人共同生活的城市，关都地区最大的百货公司就位于这座城市。
所谓的玉虹，即是如梦似幻的彩虹之色。
作为关都地区规模仅次于超级大都会金黄市的城市之一，玉虹市也非常繁荣。
不仅有最大的百货公司，官方道馆之一的玉虹道馆同样也坐落于此，而且玉虹市还有闻名遐迩的玉虹游戏城！
“感觉如何？超梦。”
玉虹市的南城街道上，玛门对身旁的黑暗超梦问道。
此刻的黑暗超梦穿上了一身充满科技风的银灰色铠甲。
“有点不适应，我的超能力变迟缓了。”铠甲超梦晃了晃因为佩戴铠甲而沉重的手臂，用沙哑的心灵感应回道。
“你的力量太强了，但刚觉醒的你还无法好好控制这身庞大的力量，这身限制铠甲会压制你的实力，但却可以让你更快的完美掌握你自己的力量。”
玛门解释道。
铠甲超梦默然，它当然也明白这一点。
“嗯？”
玛门突然望向不远处，三人组加一只电耗子的组合映入他的眼帘。
“真有缘份呐。”
玛门露出了一个大大的笑容，哟哟哟，瞧瞧他看到什么了。


第73章 我的目标是宝可梦大师！

小智，从纯白之地真新镇出发的一名少年。
“果然长大了不少呢，但那个表情～真是不错。”
玛门仔细的打量着不远处的三人组正中间的那个黑发少年，那元气满满以及来到新环境后的雀跃好奇的神色，太熟悉了。
尤其是搭配上他肩膀上的那只电耗子，满满的回忆啊。
“可惜了，也不知道后面小智有没有回归过。”
玛门饶有兴致的扫了一眼小智两侧的初代‘跟班’，小霞与小刚。
前世从97年开始的无印至23年完结的旅途，小智身边的伙伴换了一批又一批。
但小霞与小刚无疑是令人记忆最为深刻的，尤其是小刚，毕竟是一直陪伴到了神奥旅途结束。
“哇！！！这是什么宝可梦？也太酷炫了吧？”
突兀的，小智似乎是发现了什么，双眼陡然放光朝着玛门这边的方向狂奔而来。
玛门微微歪头。
因为小智此刻停在了铠甲超梦的身前，极为夸张的不断惊叹着。
“好帅好帅！！这也太帅了啊！”
“皮卡～丘！”
电耗子也是发出了可爱的惊呼声。
铠甲超梦的面容是完全被隐藏在头盔之下的，只能透过头盔隐隐看到其诡异的紫色眼睛。
不过这并不影响，倒不如说正是如此，反而让铠甲超梦看起来更是多了一丝神秘感。
“小智！！”
小智的突然‘偷跑’显然是令小霞颇为无语，她跟小刚连忙追了上来。
“哎？怎么没有资料。”
小智取出了宝可梦图鉴想要了解这只充满科技金属风的宝可梦的资料。
但图鉴上显示的‘无资料’还是令小智有些错愕。
铠甲超梦瞥了小智与其肩膀上的皮卡丘一眼，小智倒也罢了，电耗子却是刚好跟铠甲超梦对上了目光，瞬间身上的毛都要竖了起来，身子都僵硬了很多。
一股冰凉的心悸感让皮卡丘简直下意识的想要放电了！
这东西超级危险！！
皮卡丘强忍住了身体的下意识本能，心中疯狂警告着自己。
“它的名字叫超梦哦，目前还没有被收录到图鉴内，所以图鉴是无法查询到它的。”温和的少年声传了过来。
小智三人这才注意到铠甲超梦身旁的白衣少年。
“好好看的男人！”
“超梦？新发现的宝可梦吗？”
小霞与小刚心里瞬间升起了完全不同的想法。
“它叫超梦吗？名字也超酷！”
小智依旧是热情洋溢的态度，语气也是极为兴奋热烈。
“是吧，你很有眼光哦，我也觉得超梦很帅呢。”玛门满意点头。
该说不说，如果不看体型的话，铠甲超梦真的很像高达了，霸气又惊艳。
“请问超梦是你的宝可梦吗？”
“嗯，它是我非常重要的伙伴。”玛门微笑着回道。
铠甲超梦头盔镜片后的眼眸微微闪烁，并没有出声，平静的默认了玛门的话。
“真好哎！不过我也有哦，这是皮卡丘，我最重要的伙伴！”
小智露出一个大大的阳光笑容，骄傲的介绍着自己最亲密的搭档。
“皮卡～！”
皮卡丘很配合的对玛门挥了挥小爪爪，嗯，它已经不想跟铠甲超梦对视了。
“很可爱的皮卡丘。”玛门伸手揉了揉皮卡丘的小脑袋，电耗子的手感是真不错。
皮卡丘眨了眨眼睛，倒是并没有抗拒，这个人身上传来的味道跟气息，让它很舒服。
“嘿嘿～”玛门的话，令现在还很单纯的小智很高兴的抹了抹鼻子。
只要你也喜欢皮卡丘的话，那我们就是朋友了呀！
所以小智果断的对玛门做起了自我介绍：“你好，我是来自真新镇的小智，现在以石英大会为目标正在旅行，但我的梦想是成为最强的宝可梦大师！”
“你好，我是小霞～”
“我的名字是小刚。”
小霞与小刚也是紧随其后。
“我叫玛门，很高兴认识你们。”玛门彬彬有礼的回道，温和的声音非常舒适。
再加上俊美的外表干净的气质，给人的第一印象非常好。
比如说小霞，嗯，她已经在思索以后跟玛门的孩子该叫什么名字了。
不行不行，不能沉迷男色，我可是要拯救华蓝道馆的女人啊！
但看到玛门那张温和微笑的脸，小霞脸庞不禁又开始泛红。
啊啊啊啊！这个男人怎么能就长在她的审美上啊！！
“玛门……果然是你啊，玛门！”
小刚听到玛门的自我介绍，立刻就想了起来，眯眯眼已经尽力去争到最大了。
“欸？小刚你认识玛门吗？”小霞一愣。
“当然认识啊，玛门可是去年石英大会的冠军啊，而且是全程碾压夺冠，轰动了好一段时间的。”
小刚奇怪的看了一眼小霞，小智这个神经有点大条的就算了，小霞难道也不上网的吗？
全程只用了一只弃世猴从头推到尾，把所有其他参赛选手当成人机在虐的玛门，他的名字在关都联盟官网的论坛上可是火热了好一段时间。
“那个人就是玛门么？”
小霞一怔，随即也想了起来，去年年底她也一直听自己的三个姐姐经常叽叽喳喳的在那里讨论新男神什么的，也就是石英大会的优胜得主。
但当时励志要重振华蓝道馆荣光的小霞，一心扑在了宝可梦特训上，还真没关注过这个。
“啊？！玛门你是去年的石英大赛冠军吗？”
小智的眼睛陡然一亮，他听懂了！
“嗯，不过我那一届的对手，都不是很强，其实还挺无趣的。”玛门轻笑了一声。
关都联盟还并没有将他加入火箭队的消息放出去，可能也是考虑到了这一点。
毕竟玛门去年的表现的确太夸张了，导致他的人气其实出乎意料的高，这样一个闪耀的新星突然成了火箭队的一员，传出去对关都联盟来说也不算什么好事。
“厉害～！我今年也想要夺得石英大会的优胜哦！”小智十分有干劲。
“嘁～小智你的话，肯定不是赤红对手的吧？”小霞撇了撇嘴。
“小霞真是的，就算是赤红哥，我也不会输的！”
小智很不服气。
玛门挑了挑眉，听到了一个很有意思的名字呢。
而且……
“玛门。”铠甲超梦沙哑的心灵感应在玛门脑海中响起。
“怎么了？”
“这个人身上有一股特别的炙热气息，这个气息的主人很强。”铠甲超梦指的正是小智。
“哦？”
能让现在的铠甲超梦用‘很强’来形容的话，会是什么宝可梦呢？


第74章 我会战胜你的，玛门！

会是什么呢？
玛门饶有兴趣的看着小智，作为动漫的主角，小智虽然前中期实力不算很强，但他的主角强运却是点满的。
没错，说的就是传说宝可梦方面的强运！
不论是偶然亦或者是必然，每到一个地区旅行的小智，要么是tv里，要么是剧场版内，几乎会把那个地区的传说宝可梦跟幻之宝可梦都邂逅一遍。
关系或好或差，反正是肯定能遇到的。
但如今刚出发旅行的小智，身上会有令铠甲超梦都在意的强大气息吗？
有的，当然有的！
玛门立刻就想到了一个，关都地区传说中的宝可梦，凤王！
这是小智第一天出发旅行时就偶然邂逅的第一只传说宝可梦，如果是凤王的话，就一点都不奇怪了。
不过现在有一个问题，小智只是见到了凤王，他跟凤王又没接触过，身上怎么会有凤王的气息？
但转瞬，玛门立刻就想到了一点。
还是有的！
就决定是你了中的小智，同样是带着不情愿的皮卡丘出发旅行，同样是被烈雀群‘追杀’，同样的皮卡丘爆种，同样的凤王在雨后彩虹出现。
但不同的是，这个平行世界的小智得到了凤王特意留下的一根彩虹之羽。
彩虹之羽，也被称为虹色之羽，这是被凤王选中的人才会拥有的宝物，也代表了其成为虹之勇者的预备役。
只要能在接下来通过凤王卫队炎帝、水君、雷公的考验，就能正式成为虹之勇者在彩虹尽头之地见到凤王。
“剧场版的小智吗？”玛门眼神有了些许微妙的变化。
宝可梦世界是有平行时空论的，而且是真真切切的存在平行世界。
按理而言，就决定是你了这部剧场版内的小智与tv版小智是有极大不同的。
光是旅行伙伴就不一样啊，因为剧场版内小智的伙伴就不是小霞小刚。
而且最大的不同之处就在于，剧场版小智的训练家天赋是真的好的夸张，那是真正用了游戏版本原型赤红的天赋。
第一个地区都还没旅行结束呢，皮卡丘已经可以跟凤王对战了，虽然最后应该是输了，但至少短时间内的确是打的有来有回？
而且剧场版里也没有出现喷火龙不听话甚至比赛中‘罢工’的离谱剧情，反倒是小智嫌弃皮卡丘跟火恐龙弱，不过在玛夏多的帮助下，小智很快就找回初心就是了。
“应该是彩虹之羽不会错的，就是不知道……”
玛门心中思衬着，如果真的是剧场版小智的天赋，那可就太有趣了。
“玛门！”
不过还没等玛门想完，小智便斗志昂扬的对玛门喊了一声。
“？”玛门疑惑的歪头。
“我们来对战吧！我也是很强的哦！”
小智毫不犹豫的对玛门约战，那清澈的眼睛中此刻仿佛在燃烧着熊熊的旺盛火光。
那是纯粹的战意！
“哎？小智？”
小霞与小刚一愣，跟玛门对战？肯定是打不过的吧？
虽然小智的实力在新人训练家里的确强的有点夸张了，但玛门可是去年石英大会的冠军啊。
但随即两人就释然了，毕竟是小智嘛。
“对战么？我也很想跟小智你对战，了解一下你的实力。”玛门闻言不禁失笑了一声。
小智清秀的脸上露出了一个大大的笑容，他喜欢这话！因为这也代表了玛门认同了他不是吗？
“不过现在不行，今天我还有事要去忙，我们的对战就定在下次吧，如何？”
玛门微笑着对小智开口，他接下来的确有事，至于跟小智的对战，他并不着急。
如果是tv版小智，现在完全就是个新人，对战起来也没意思。
如果是剧场版小智的天赋，会稍微有趣一点，但也仅此而已，倒不如让他多发育一段时间，然后好好享受一下养成的成果。
说到底，玛门对弱者的兴趣一直都很小，他并不是很喜欢欺负杂鱼。
“哎？好可惜……”
小智闻言表情肉眼可见的失望，肩膀也耸拉了下来。
“没什么可惜的，小智，如果我们还有缘的话，我们一定还会再见面。”
玛门嘴角勾起。
“在此之前，你尽最快的速度变强吧，我的实力可是很强的，希望到时候对战的时候，你不要跟路边的短裤男孩一样，被我的宝可梦随手就给碾碎了。”
玛门做了一个生动形象的比喻，令小霞小刚皆是有些汗颜。
这话听起来好像有点……张狂？
“当然是不会的！玛门，我可是未来要成为宝可梦大师的男人啊！”小智热血沸腾的握拳。
像路边一条一样被玛门打败？这样的结局他可不要！
“我们可不会输给你！对吧皮卡丘？”
不仅不要，他还要战胜玛门！打败这个去年的石英大会冠军！
“皮卡……丘？”
“哎？皮卡丘你声音重一点嘛，拿出气势来呀。”
虽然训练家是斗志满满，但电耗子似乎并没有被小智高昂的情绪感染，咽了口口水悄咪咪的看着铠甲超梦。
“哦？很有精神的样子呢，那我就等着你吧。”
玛门嘴角的弧度更高了一些，果然，小智是个很有意思的家伙。
“再见了小智，如果有空的话，你可以去那边的游戏厅玩玩，只要赢的代币够多，可以换取不少稀有宝可梦哦。”
“走了超梦。”
玛门对小智三人组告别，招呼了一声铠甲超梦后转身离开。
“游戏厅啊？”小智露出了思考的表情，他在思考自己的钱包能不能吃得消。
而另一边，玛门带着铠甲超梦来到了一间民房内，通过暗门走入了地下基地。
不过令玛门颇为奇怪的是，这个地下基地在响着低沉刺耳警报声。
“格拉吉欧，怎么回事？”
玛门快速来到了主控室，主控室内此刻只有格拉吉欧一个人正在观察着各个角落的监控。
“有人潜伏进了基地，雅典娜带人去搜寻了。”
“哦？胆子真大啊。”
玛门挑了挑眉，玉虹市的这个地下基地是火箭队在关都的大型重要基地之一了。
所以隐蔽措施也是非常到位，而且一直有火箭队成员严密看守出入口，想要潜伏进来的难度可想而知。
“既然这样的话，超梦，我们也去找找这只小老鼠吧。”
不知道这只‘小老鼠’是男是女，如果是女孩子……
Ps：本书小智采用就决定是你了剧场版内小智的训练家天赋，简单来说就是，标准的一年冠军级


第75章 邪恶的火箭队在追我呀！

此刻整个玉虹市地下基地都已经热闹了起来，大量的火箭队成员巡查着基地的各个位置。
有人偷偷潜入进来了！这无异于是个极为不妙的消息。
要知道圣特安努号事件的余波还未过去，如果这个基地被举报到关都联盟，关都联盟会派谁过来？
穿着一身白色火箭队制服有着一头红色头发女人脸色难看的走在过道上，她正是火箭队四将军之一的雅典娜。
“如何了？”
心情极度糟糕的雅典娜拿出通讯器，此刻她的神情很是阴沉难看，给人的感觉就像是仿若一座即将爆发的火山。
玉虹市基地是她在管理的，好不容易玛门少爷过来玩几天，结果才刚到第一天就发生了这样的事情。
这让她怎么能不生气？
要知道坂木现在已经明面上与玛门少爷切割，那么未来火箭队的boss很可能会换成玛门少爷。
而且玛门少爷还从阿罗拉带回来两个在那边招收到的高级干部，一个比一个年轻，一个比一个强！
雅典娜还是很有危机感的，虽然自觉自己不会被‘优化’掉，但她也想表现的更好一点，至少不能出差错吧？
但偏偏是在这个节骨眼上！
“抱歉，雅典娜大人，还没有找到。”
“废物，基地里既然找不到，那就去通风管道那里找，这还需要我教你吗？”
雅典娜阴沉冰冷的声音令通讯器对面的下属身子一颤。
“是！”
“没用的东西，还不快去？必须在玛门大人回来之前把那只老鼠给我揪出来！”
雅典娜很愤怒，但突兀的，头顶传来了一点异样的声响。
雅典娜抬起头看着天花板，嘴角缓缓咧起了一抹残忍的弧度，看来是找到了。
“偷偷摸摸闯进别人家里的小老鼠，真是没有一点教养的东西。”
雅典娜冷笑着打开了一颗精灵球，一条阴冷的阿伯怪吞吐着蛇信出现在雅典娜的身前。
“阿伯怪！”
阿伯怪猛然弹射而起，直接冲破了上方的通风管道钻了进去。
轰隆！
伴随着一声轰响，一名穿着黑裙的少女身形灵巧的从上方跃下。
“火气真大啊大妈，是因为来例假了吗？”
少女面容比较大众，但清脆如银铃般的少女音却是十分欢快，令人记忆深刻。
“牙尖嘴利的臭丫头。”闻言雅典娜神色更加阴翳，居然敢叫她大妈？？！
BYD！她现在才风华正茂的26岁半好吧！
“嗨呀嗨呀，好吓人的眼神哦，好像要吃了我一样呢，更年期的大妈不仅长的丑，脾气也大呢。”
少女虽然嘴上说着被吓到了，但她依旧是笑嘻嘻的，仿佛一点都没有将雅典娜放在心上。
“呵呵呵……”雅典娜低沉的笑声仿佛是从喉咙里挤出来的一样。
“臭丫头，等抓到你以后，我会好好招待你的。”
雅典娜神情阴暗，巨大的紫色眼镜蛇缓缓游曳而下，阴冷的蛇瞳凝视着少女。
“谢谢大妈好意了嗷，但本姑娘接下来还有事，可不能留在这里。”
少女毫不犹豫的转身就跑，在这里跟雅典娜打？那实在是太愚蠢了。
还是得赶快从这座基地离开，把这里有一个火箭队基地的消息给传出去才好。
而且雅典娜被她吸引过来了，不知道另一个‘同好’怎么样了，毕竟她们两是分开跑的。
但少女也没办法，本来她们两就是萍水相逢，是进来后钻通风管道时才意外相遇，甚至连句话也没说过。
只能祝那个人好运了。
而此刻基地的另一头。
黄色的粉粒随着空气蔓延，守在c出口的两名火箭队成员跟身旁的拉达皆是从警惕的神色逐渐放松下来。
扑通～
“很好！很顺利，希望那个女孩子也能够安全离开。”
穿着一身黑衣的蒙面人从墙角走出，看着前面的出口松了口气，而在其脚边则是一只霸王花。
黑衣人小心翼翼的跨过了地上东倒西歪的火箭队成员，走上了台阶离开了这座地下基地。
“太危险了！没想到火箭队在这里居然有一座这么大的地下基地！”
来到小巷里，黑衣人取下了黑色的面巾，露出了一项白皙姣好的面容，而她正是玉虹道馆的馆主莉佳。
“必须得赶紧禀告给联盟，这么大的地下基地，肯定有高级干部看守的。”
莉佳迫不及待的取出手机，那个地下基地里手机一点信号都没有，显然是放置了信号干扰机器。
但离开了地下基地后，她的手机信号已经恢复了正常。
赶紧通知给关都联盟，让他们派人来清剿掉这个大型的火箭队基地。
莉佳还是很有自知之明的，虽然她认为自己的实力还行，但仅凭她还有玉虹市的警方，想要铲除这个地下基地恐怕很困难。
莉佳一边快步走着，一边拿出手机操作。
但……
莉佳的脚步陡然停滞，一股淡淡的蓝光覆盖包裹了她的整个身子。
莉佳的神色顿时僵硬了下来，她拼命的想要迈步想要发力，但根本动弹不得！
这是控制型的精神强念！
“真是的，差点就让你跑掉了呢，小老鼠。”
慵懒轻佻的声音从身后缓缓传了过来，令莉佳脸色顿时苍白，冷汗瞬间就下来了。
遭了！
而在莉佳身侧的霸王花第一时间转身，身上绿光亮起，但下一秒，又是一股强大的超能力将其牢牢限制住，与自己的训练家一起缓缓飘起，根本无法反抗。
嗒嗒嗒～
脚步声缓缓传来。
“看起来是个女孩子呢，身材好像还挺不错的样子，超梦，把她转过来让我好好看看。”
轻佻带着一抹邪气的少年声音再次传入莉佳耳中，令其眼神骤变。
这话……抓住自己的不会是个色中饿鬼吧？！！
莉佳心中升起一股不妙的预感，想起了自己看过的那些小说跟动漫。
女孩子被反派抓住，然后被一通这样那样最后被灌成泡芙之类的……
莉佳感觉有点身子发软了，千万不要啊！！
另一边。
同样也是一条小巷里，黑裙的少女还在逃跑着，而雅典娜则是紧追不舍。
“大妈！我求求你不要再追我了呀！我们两是不会有未来的！”少女觉得雅典娜未免有点过于缠人了。
雅典娜脸色阴沉难看。
就在这时，少女眼睛一亮。
“那边的训练家，请帮帮我！后面有邪恶的火箭队在追我呀！”
听到少女声音的少年缓缓转过身，赤色的瞳孔默默看着少女与其身后的雅典娜。
火箭队？
“……”
少年缓缓按住了自己的鸭舌帽，不言不语的取出了一颗精灵球。
“一个两个的！这么喜欢多管闲事，看来都是没吃过苦头的小家伙。”
雅典娜停住了脚步，冷冷的看着少年与少女。
是她雅典娜提不动刀了？连一个路人都敢来妨碍她？
“臭小子，把你后面那个臭丫头给我交出来。”
赤瞳少年：“……”
少年依旧沉默，只是打开了精灵球，一条强壮的喷火龙出现在他的身前。
“好好好！”
雅典娜气笑了，现在的小鬼，一个个的真是一点都不怕死啊！
不知天高地厚的东西！


第76章 玛门！你在干什么！（加料）

小巷里。
在铠甲超梦的控制下，穿着一身紧身黑衣的莉佳双腿悬空，缓缓转过身来。
而她此刻也终于看到了身后的人，莉佳的瞳孔陡然一缩。
“嗯？”
玛门挑了挑眉。
“真是的，天涯何处不相逢啊，莉佳馆主，没想到我们的再见会是在这种情况下呢。”
玛门悠悠然的走到了莉佳的身前，啧声打量着眼前的玉虹道馆馆主。
没想到那个潜入者居然是莉佳，这还真是令他有些意外的。
“哦，忘了，超梦，稍微给莉佳馆主松松力。”
见莉佳依旧没有开口的意思，玛门恍然。
“对了，这只霸王花让它睡一觉。”
玛门又看了一眼对自己龇牙咧嘴的霸王花，虽然被铠甲超梦控制的无法动弹，但看得出来，霸王花护主心切。
铠甲超梦沉默，举起的右臂对着左边轻飘飘一挥。
砰！
霸王花闪电般重重撞在了墙壁上，坚硬的墙壁都被撞出一个豁口，霸王花半个身子都嵌了进去，直接陷入了婴儿般的睡眠。
“霸王花！”
铠甲超梦放松了超能力的控制，莉佳第一时间担心的出声。
“放心吧，莉佳馆主，只是让它失去战斗能力罢了。”
玛门迈步绕着莉佳转了一圈，完全看不出来啊。
作为玉虹市玉虹道馆的道馆训练家，莉佳是一位热爱大自然的大小姐，气质风貌宛若大和抚子，平时大部分时间也都是穿着和服，优雅矜持。
嗯，和服的情况下是真的很难看出来身材如何，除非是极为丰满的类型。
“玛门先生，您是玛门先生吗？”
莉佳咬了咬唇瓣，望着这个行为举止令人陌生的少年。
她并不是第一次见到玛门，她记得很清楚，玛门去年来到玉虹市挑战了她的道馆。
当时的玛门给她留下了极为深刻的印象，实力强大、性情温和、言谈间展现了良好的教养与谈吐。
“看来莉佳馆主你还记得我呢，真是荣幸。”
玛门轻笑了一声，那笑声在狭窄幽暗的小巷中荡漾开来，带着一种猫戏老鼠般的从容。他向前迈了一步，两人之间的距离瞬间缩短到近乎呼吸可闻的程度——莉佳甚至能嗅到他身上那股混合着薄荷与某种雄性麝香的独特气息，这让她本就紧张的心跳更加紊乱。
在铠甲超梦念力的精准控制下，莉佳那双修长的、被紧身黑衣勾勒出完美曲线的玉腿依旧无助地悬离地面寸许，脚尖微微下垂，脚踝处裸露的肌肤在月光下泛着瓷器般的冷白光泽。这种完全受制的姿态，让她身体的每一寸曲线都毫无保留地呈现在少年眼前——纤细的腰肢因紧张而紧绷，饱满的胸脯随着急促的呼吸剧烈起伏，将紧身衣的布料撑起两座浑圆高耸的山峰，峰顶那两点小巧的凸起已因寒冷或别的什么原因悄然挺立，透过黑色布料清晰可见。
玛门的手毫不客气地探向莉佳的腰。那不是简单的触碰，而是带着明目张胆的占有的探入。他的手掌宽大而温热，五指张开，如同测量尺寸般精准地贴上她左侧腰际最凹陷的曲线处，然后缓缓收拢——指尖深深陷入柔软紧实的皮肉，隔着那层薄薄的黑色织物，他能清晰地感知到她腰肢的惊人弹性与细窄。
“呀——！”
莉佳下意识的惊呼冲口而出，那声音带着少女特有娇嫩的颤抖，在寂静的小巷中显得格外清晰。她整个人如遭电击般剧烈一颤，俏脸以肉眼可见的速度瞬间染上一层艳丽的绯红，从双颊一直蔓延到耳根、颈侧，甚至连锁骨处细腻的肌肤都透出粉嫩的色泽。突如其来的、来自异性手掌的亲密触碰，让她的大脑陷入短暂的空白。作为一名自幼接受传统教育、举止优雅矜持的大和抚子式大小姐，她从未与异性有过这般越界的身体接触——即便是礼节性的握手，她也总是戴着丝质手套，保持恰到好处的距离。而现在，这个曾经给她留下极佳印象的少年训练家，正用那只手……
“玛门先生！您……您这是在做什么？！”
喜爱插花的大小姐此刻娇艳欲滴，轻弱的声音中带着难以掩饰的羞愤与一丝不易察觉的慌乱。她试图挺直腰背，做出抗拒的姿态，但在超梦强大的念力束缚下，这微弱的挣扎只让她悬空的身体产生了一丝无力的晃动，反而让紧身衣下的饱满双乳荡起一阵诱人的乳波。她的双手依旧被无形的力量固定在身体两侧，手指下意识地蜷缩起来，修剪整齐的指甲深深陷入掌心。
玛门非但没有松手，反而将手掌又往里按了按，感受着掌心下那截细腰的惊人温热与柔韧。他甚至用大拇指的指腹在她腰侧最柔软的凹陷处缓慢地、暧昧地画着小圈，那薄薄的紧身衣布料根本阻隔不了指尖细腻的触感——他能清晰感觉到她肌肤的温度、纹理，以及因紧张而轻微颤栗带来的细微起伏。
“不要误会哦，莉佳馆主。”玛门歪了歪头，嘴角勾起一抹玩味的弧度，那双深邃的黑眸在阴影中闪烁着某种狩猎般的光芒，“我并不是在占你的便宜呢，只是想找到霸王花的精灵球罢了。毕竟，放任野生宝可梦在基地附近游荡，可是会造成不小的麻烦。”
他的语气轻松自然，仿佛此刻手掌贴在她腰际暧昧摩挲的动作，真的只是在寻找精灵球那么简单。但说话间，他的手指已经开始沿着她腰际的曲线缓缓滑动——从左侧的凹陷处，慢慢移向正前方的小腹。隔着紧身衣，他能清晰感知到她平坦小腹的紧致，以及更深层、因紧张而微微痉挛的腹肌。他的指尖若无其事地划过肚脐的位置，那里有一个小小的、可爱的凹陷，紧身衣的布料在此处绷得最紧。
玛门摸索着大小姐的纤腰，丝毫没有感觉到不好意思，反而像是在鉴赏一件上等艺术品般，动作从容不迫，甚至带着几分考究的意味。他的视线也随之垂落，毫不避讳地扫过她被紧身衣紧紧包裹的腰腹曲线——那真是堪称完美的比例，细窄得惊人，却又没有嶙峋的骨感，而是覆着一层细腻柔软的皮肉，勾勒出流畅的弧线。在腰肢最细处收紧，又在髋骨处优雅地展开，连接着那双修长笔直的玉腿。
“唔……”
莉佳贝齿用力咬着下唇，几乎要在那粉嫩的唇瓣上留下齿痕。她被迫低着头，视线却无处安放——只能怔怔地看着那只属于少年的、骨节分明的大手，正肆无忌惮地在她腰腹间游走。隔着那层薄薄的黑色紧身衣，他掌心的热度清晰无比地传递到她肌肤的每一个毛孔，宛如烙铁般滚烫。那温度沿着脊椎一路攀升，让她后颈发麻，耳根处更是红得几乎要滴出血来。羞耻感如同藤蔓般缠绕着她的心脏，越收越紧，每一次心跳都伴随着强烈的、陌生的悸动。
她能感觉到自己紧身衣下的肌肤正在渗出细密的汗珠——不是因为炎热，而是源于极度的紧张与某种难以言喻的生理反应。腰腹间被他手指划过的地方，仿佛留下了一道道看不见的电流轨迹，酥麻感久久不散。更让她惊恐的是，随着他手掌的移动，自己身体深处竟然产生了某种可耻的、温热的湿润感——那绝不是汗水，而是……
莉佳的呼吸变得更加急促，胸脯起伏的幅度更大了。黑色紧身衣的领口不算低，但剧烈起伏间，仍能隐约窥见一道深邃诱人的乳沟，以及乳肉边缘那细腻如脂的肌肤。她试图夹紧双腿，这个下意识保护自己的动作，却让大腿内侧的肌肉更加紧密地贴合，反而更清晰地感受到那里传来的、逐渐升温的湿热。
“不过莉佳馆主……”玛门忽然开口，声音里带着毫不掩饰的赞叹，他的手掌终于停在她腰侧最细的位置，五指轻轻一拢，几乎能完全圈住，“你的腰真的很软哎，而且……很细。”
他的拇指指腹在她腰侧最柔软的凹陷处重重一按，感受着那处皮肉惊人的弹性与顺从，随即又缓缓松开，看着肌肤因按压而泛白，又在血液回流后迅速恢复粉润的过程。这个动作充满了赤裸裸的狎昵意味，绝不可能与“寻找精灵球”有任何关联。
可恶！你还说你不是在占我的便宜？！
莉佳在心中羞愤地呐喊，但喉咙却仿佛被什么堵住了，一个字也说不出来。听到少年那带着戏谑与赞叹的话语，她只感觉脑袋晕乎乎的，一阵阵热度冲上头顶，视野都有些模糊。作为一名自幼在严格礼教中长大、娴静温淑的大家闺秀，她何时体验过这般羞耻又令人无力的场面？被同龄异性如此近距离地禁锢、触摸、评头论足，甚至感受到对方指尖传递出的、毫不掩饰的欲望信号……
更让她恐惧的是，自己的身体似乎正在背叛她的意志。腰腹间被他触碰过的地方非但没有厌恶的冰冷，反而持续散发着羞人的热度；双腿之间的隐秘处，那股温热的湿润感正在缓慢扩散，浸透了最内层的贴身布料；胸尖那两点凸起，此刻已硬得像两颗小石子，在紧身衣的摩擦下带来阵阵陌生的、微妙的刺痒感。她甚至能感觉到自己乳房的重量，它们在重力作用下微微下垂，又在紧身衣的束缚下被托起，乳肉挤压着胸腔，每一次呼吸都带来柔软的起伏——而这一切，都被近在咫尺的少年尽收眼底。
“在……在后面……”莉佳几乎是挤着嗓子说出了这句话，声音细若游丝，带着明显的颤抖。她不敢抬头，视线死死盯着地面砖缝里顽强生长的一株小草，仿佛那是她最后的救命稻草。说出“精灵球在后腰”这种话，无异于承认自己正被他上下其手、却无力反抗的事实，这让她感到加倍的羞耻。可如果不告诉他，那只手会不会继续向下……或者向上？
“嗯？莉佳馆主你说什么？”玛门故意将耳朵凑得更近，炽热的呼吸直接喷吐在她泛红的耳廓上。他那温热的唇几乎要贴上她敏感的耳垂，说话时舌尖不经意般擦过齿列，发出细微的、令人心颤的湿滑声响。“我没听清楚呢……再说一遍好吗？”
莉佳浑身猛地一颤，耳畔传来的湿热气息与少年清朗却充满磁性的嗓音混合在一起，像一道电流瞬间窜遍全身。她的耳垂本就极为敏感，此刻被他呼吸一撩，立刻红得如同成熟的樱桃，甚至能感觉到细微的脉搏在那里剧烈跳动。更糟糕的是，他那句“再说一遍”带着某种温柔的逼迫感，让她不得不重复那羞耻的话语。
“精灵球……霸王花的精灵球……在后面……”莉佳声若蚊蝇，几乎是从牙缝里挤出这几个字，声音里已经带上了细微的哭腔。她用力闭上眼睛，长长的睫毛不安地颤动，仿佛只要看不见，这羞耻的一幕就不存在。
如果不是玛门凑得极近，是真的听不清楚。但他听到了，不仅听到了，还清晰感受到了少女说话时喷吐在自己颈侧的、温热而芬芳的吐息——那是混合了樱花般淡雅体香与一丝若有若无的、少女蜜处甜腥气味的复杂气息。玛门的眼底闪过一丝深沉的暗色，喉结不明显地滚动了一下。
他闻言，终于将那只在她腰腹间流连许久的手挪到了莉佳的后腰。这个动作让莉佳暗暗松了口气——至少，那只手离开了她最羞于启齿的小腹区域。但紧接着，更大的羞耻感涌了上来。
玛门的手掌贴上她后腰的曲线，那里是脊椎最下端、连接着挺翘臀部的凹陷处。与正面纤腰的柔软不同，后腰的曲线更加紧实有力，能清晰摸到脊椎骨节的细微凸起，以及两侧腰窝深邃的凹陷。他的指尖沿着脊椎缓缓下滑，一节一节地轻按过那些骨节，像是在探索某种精密的乐器。每一次按压，都能感觉到莉佳身体的轻微震颤与紧绷。
他的手指终于触碰到后腰皮带扣下方、紧身衣略微鼓起的部位——那里别着几颗缩小的精灵球。但他并没有立刻取走，而是先用指尖逐个抚摸过那些圆润的球体，感受着金属外壳的冰凉，以及其下紧身衣布料的温热。他的大拇指甚至趁机深深陷入她右侧腰窝的凹陷处，在那柔软敏感的肌肤上重重揉按了几下。
“嗯……找到了呢。”玛门慢条斯理地说着，这才用两根手指夹起一颗精灵球——动作间，指节不可避免地擦过她紧身衣包裹的臀瓣上缘。那里饱满而富有弹性，即便只是隔着布料轻轻擦过，也能感受到惊人的肉感。
他取下精灵球，收回手，用莉佳的精灵球将远处嵌在墙里昏迷的霸王花收了回来。整个过程从容不迫，仿佛刚才那番漫长而暧昧的摸索真的只是为了找到精灵球。
刚松了口气的莉佳，忽然听到近在咫尺的玛门发出了一声清晰的、带着遗憾意味的叹息。
“唉～”
这声叹息悠长而意味深长，在寂静的小巷中显得格外刺耳。莉佳刚放松的神经瞬间再次绷紧，羞恼的情绪如同岩浆般涌上心头——你还叹气？？你摸也摸了，碰也碰了，精灵球也拿到了，居然还叹气？！是在遗憾不能继续占便宜吗？！
她猛地睁开眼睛，那双含着水光的杏眸愤怒地瞪向玛门，却正好撞进他那双深不见底的黑眸里。少年正似笑非笑地看着她，眼神里充满了毫不掩饰的玩味与一丝……贪婪？他的视线从她绯红的脸颊，缓缓滑过纤细的脖颈，在那剧烈起伏的饱满胸脯上停留了片刻，又继续向下，扫过平坦的小腹、紧窄的腰肢，最终落在那双悬空的、线条优美的长腿上。那目光如同实质般扫过她身体的每一寸曲线，让莉佳产生一种自己正赤裸裸站在他面前的错觉。
等等，不对！
莉佳脑中忽然闪过一个可怕的念头——刚才那只手在后腰摸索时，指尖不止一次擦过她臀缝上缘，甚至有一次几乎要探入股沟的边缘。那是绝对不该被异性触碰的私密区域！而他刚才叹息的语气……难道是在遗憾没能更深入？
这个认知让她浑身发冷，但身体深处那股陌生的、不受控制的温热湿润感，却又在这羞耻的想象中悄悄蔓延开来。她甚至能感觉到自己的大腿内侧，紧身衣的布料已经被某种黏腻的液体浸染，正与肌肤黏连在一起，带来令人面红耳赤的触感。更让她惊恐的是，当她下意识再次夹紧双腿时，那一小片湿滑的区域竟然产生了某种微妙的、令人战栗的摩擦快感。
玛门将霸王花的精灵球在手中抛了抛，视线却依旧锁定在莉佳身上。他清晰地看到了少女眼神中从羞愤到惊恐再到迷茫的转变，也捕捉到了她夹紧双腿那个细微的、充满防御意味却又暗示着某种生理反应的动作。他的嘴角勾起一抹更深的笑意——这位以娴静优雅著称的玉虹道馆馆主，似乎并不像表面那么平静呢。
“玛门先生，您……”莉佳试图开口质问，声音却因为过度紧张而断断续续，“您的手刚才……”
“嗯？我的手怎么了？”玛门无辜地眨了眨眼，向前又跨了一小步。这一步，让两人之间的距离彻底消失——他的胸膛几乎贴上她悬空的身体，她能清晰感觉到他胸膛的温热与坚实的肌肉轮廓，以及某种……某种硬物的触感，正若有若无地顶在她小腹下方最柔软的位置。
莉佳浑身僵住，大脑一片空白。那是什么？她不敢细想，但身体的本能反应已经告诉她答案——那是男性最原始的欲望象征，此刻正隔着两层薄薄的布料，与她最私密的部位遥遥对峙。那硬物的尺寸……似乎相当惊人，即便只是轻轻触碰，也能感受到其滚烫的温度与坚硬的轮廓。
“莉佳馆主，你的脸好红呢。”玛门低下头，嘴唇几乎贴上她的额头，声音压得极低，只有两人能听清，“身体也在发抖……是害怕吗？还是……别的什么呢？”
他说话时，胯部故意向前顶了顶。那个硬物更加清晰地抵在她小腹下方的三角区域，甚至能感觉到其顶端圆润的形状。即便隔着衣物，那充满侵略性的触感也让莉佳瞬间寒毛倒竖，一股强烈的、混合着恐惧与羞耻的电流从尾椎骨直冲天灵盖。
“不、不要……”莉佳终于崩溃般低声哀求，声音里带上了真实的哭腔，“求您……别这样……”
“别怎样？”玛门却不依不饶，反而伸手用食指指背轻轻滑过她滚烫的脸颊，感受着那细腻肌肤的惊人热度与细密颤抖。“我只是在帮你找精灵球而已，莉佳馆主在想什么不健康的事情呢？”
这种颠倒黑白的说法让莉佳几乎要晕厥。她能感觉到自己脸颊上的手指正在缓慢下移——沿着下颌线，滑到脖颈，在那跳动的颈动脉处流连片刻，又继续向下，眼看着就要触碰到衣领边缘、那片裸露的锁骨肌肤……
而更让她绝望的是，自己身体最深处，那股温热的液体似乎流得更多了。她能清晰地感觉到它们正从蜜穴深处缓缓渗出，浸湿内裤的裆部，甚至可能已经渗透到紧身衣的最外层，在双腿之间形成一小片羞耻的湿痕。这种身体违背意志的诚实反应，让她感到前所未有的自我厌恶与恐惧。
“我……”莉佳张了张嘴，却发现自己连一句完整的话都说不出来。眼泪终于不受控制地涌上眼眶，在月光下闪烁着晶莹的光。她从未想过，自己有一天会以如此屈辱、如此无助的姿态，被一个曾经欣赏过的少年这样玩弄于股掌之间。
玛门欣赏着她泫然欲泣的模样，眼底的暗色越发深沉。他能闻到她身上散发出的、越来越浓郁的雌性气息——那是恐惧、羞耻与不自觉的情欲混合而成的、独属于处子的甜腥香气。他的胯下早已坚硬如铁，粗长的肉棒在裤子里涨得发痛，前端马眼处甚至渗出了一些透明的预滑液，将内裤染湿了一小片。若非场合与时机都不对，他真想立刻扯开这身碍事的紧身衣，亲手剥开这位大小姐最矜持的外壳，看看里面到底藏着怎样青涩而美味的果实。
但他终究还是忍住了——至少现在要忍住。游戏才刚刚开始，太快结束就不好玩了。
玛门的手指停在她衣领边缘，没有再继续向下。他收回手，后退了半步，脸上重新挂起那种温和无害的笑容，仿佛刚才的一切都只是莉佳的幻觉。
“好了，精灵球已经收好了。”他将霸王花的精灵球塞回莉佳后腰的卡扣上，动作轻柔得如同情人般的体贴，“我们该谈谈正事了，莉佳馆主。”
莉佳怔怔地看着他，眼泪还挂在睫毛上，身体却因为那硬物的撤离而莫名感到一丝……失落？这个念头让她更加羞愤，恨不得立刻找个地缝钻进去。她用力咬住下唇，强迫自己冷静下来，可身体深处那湿滑黏腻的感觉，以及双乳尖端的硬挺与刺痒，都在提醒她刚才发生的一切绝非幻觉。
“玛门先生，您……”她深吸一口气，努力让自己的声音听起来平静一些，但颤抖的尾音还是出卖了她，“您居然是火箭队的一员？”
她终于问出了这个从看到他出现时就盘旋在心头的问题。眼前的少年，与去年那个彬彬有礼、实力强大、言谈举止都充满教养的训练家，简直判若两人。如果不是那张一模一样的脸，她几乎要以为这是两个人。
“这不是显而易见的吗？”玛门挑了挑眉，似乎觉得她这个问题很可笑。他顺手从莉佳手里拿过了她的手机，屏幕还亮着，上面显示着正在拨打君莎小姐电话的界面——只差最后按下通话键。他手指随意一划，退出了拨号界面，然后将手机塞进自己口袋。“穿着火箭队制服，出现在火箭队基地附近，控制着火箭队制造的铠甲超梦……莉佳馆主，你的观察力需要提升呢。”
这个动作让莉佳的心沉到了谷底——最后的求救希望也被掐灭了。她脸色苍白地看了一眼那只沉默漂浮在一旁、身披银色铠甲的强大宝可梦。它猩红的眼睛在阴影中闪烁着冰冷的光，没有丝毫情感波动，只是忠实地执行着玛门的每一个指令。这种完全掌控的力量，让她感到深深的无力。
玛门迈步，开始绕着依旧被念力悬空固定的莉佳缓缓踱步。他的视线如同扫描仪般，一寸寸地审视着少女被紧身衣包裹的胴体——从背后看，那腰肢的曲线更加惊心动魄，紧身裤勾勒出的臀型饱满圆润，如同熟透的水蜜桃，在月光下泛着诱人的光泽。双腿笔直修长，大腿丰腴，小腿纤细，脚踝精致。而正面……刚才已经“检查”得足够仔细了。
真是一具完美的身体啊。玛门在心中赞叹。作为玉虹市玉虹道馆的道馆训练家，莉佳是一位热爱大自然的大小姐，气质风貌宛若大和抚子，平时大部分时间也都是穿着宽松优雅的和服，将身材遮掩得严严实实。只有极少数人知道，在那层层叠叠的华美织物之下，藏着怎样一副令人血脉贲张的尤物胴体。
嗯，和服的情况下是真的很难看出来身材如何，除非是极为丰满的类型。但莉佳显然不是那种夸张的丰满——她的身材匀称而完美，胸脯虽然饱满高耸，却并非巨乳；腰肢纤细柔软，却不显病态；臀型挺翘圆润，与身体比例协调。这是一种典型的、东方式的美，内敛而含蓄，需要亲手剥开层层包裹，才能窥见其中惊心动魄的春色。
玛门绕回莉佳面前，停下脚步。他伸出手，用食指的指尖轻轻挑起莉佳的下巴，迫使她抬起头看着自己。这个动作带着绝对的控制意味，让莉佳的身体再次僵硬。
“为什么……”莉佳的声音干涩，眼神迷茫，“您为什么要加入火箭队？您明明拥有那么光明的未来……”
“又是‘为什么’这种问题。”玛门翻了个白眼，松开了她的下巴，转身朝着基地入口的方向走去。铠甲超梦默默跟随，并用念力控制着莉佳也飘了过来——她就像一个人形提线木偶，毫无反抗之力地悬浮在半空，跟随在玛门身后一米左右的距离。
“好多人都问过莉佳馆主你刚刚问的这个问题呢，真是无趣。”玛门头也不回，声音里带着明显的厌倦，“怎么每个人都要这样问一句呢？难道加入火箭队需要什么特别的理由吗？追求力量、财富、权力……或者纯粹就是觉得有趣，这些理由不够充分吗？”
他的脚步在昏暗的小巷中发出清脆的回响。莉佳悬浮在他身后，看着他挺拔的背影，心中涌起复杂的情绪——愤怒、恐惧、失望，还有一丝……连她自己都不愿承认的、对于刚才那番亲密接触的悸动残留。她能感觉到自己大腿内侧的湿滑感并没有消退，反而因为行走时衣物的摩擦而变得更加明显。紧身裤的裆部布料紧紧贴在蜜穴口，每一次晃动都带来微妙的、令人脸红的触感。
“我原以为，玛门先生您很快就能成为关都四天王的。”莉佳抿着唇，声音在夜风中显得格外脆弱，“您明明不用走这样的道路。您的天赋、您的实力……联盟会全力培养您的。”
她知道现在说这些毫无意义——作为阶下囚，她没有任何立场去劝说对方改邪归正。但她就是忍不住。去年那个在道馆战中展现出惊人战术素养与温和风度的少年，给她留下了太深刻的印象。她不愿相信那样一个人，会甘愿坠入黑暗。
而且……内心深处某个隐秘的角落，她也不希望玛门就这样彻底堕落。那个曾经让她心生好感的少年，不该是这样的。
“请您跟我一起离开这里吧，玛门先生。”莉佳鼓起勇气，声音虽然轻弱，却带着难得的认真与恳切，“您现在回头还来得及。我可以用玉虹道馆馆主的身份为您担保，联盟那边……我会想办法解释。您加入火箭队的事情，我不会透露出去，就当今晚什么都没有发生过，好吗？”
这番话她说得艰难而真诚，甚至忽略了自己此刻正被对方完全掌控的处境。她只是单纯地、一厢情愿地相信，那个她曾经欣赏的玛门还没有完全消失，只要给他一个机会……
玛门的脚步停下了。
他缓缓转过身，那张俊美的脸上露出了似笑非笑的表情，眼神却冰冷得没有任何温度。月光从侧面打下，在他脸上投下深邃的阴影，让他整个人散发出一股危险而迷人的气息。
“莉佳馆主，你在跟我开玩笑吗？”他的声音很轻，却带着一种令人不寒而栗的压迫感，“还是说……你真的天真到这种地步？”
他向莉佳走近，一步，两步。悬浮在半空的莉佳被迫看着他步步逼近，心脏几乎要跳出喉咙。
“请你不要再说这种天真的话了哦。”玛门停在她面前，抬起手，用手掌轻轻拂过莉佳白净柔嫩的面颊。那动作极轻柔，仿若最温柔的情人抚摸心爱的珍宝，指尖沿着她脸颊的轮廓缓缓滑动，感受着那细腻如脂的肌肤触感。“要知道你现在可是我的俘虏呢。”
他的手掌继续向下，滑过她纤细的脖颈，在那跳动的颈动脉处短暂停留，感受着脉搏的急促。然后，手指轻轻挑起她紧身衣的圆领边缘——那领口不算低，但也露出了一片精致的锁骨与胸脯上缘的细腻肌肤。他的指尖若有若无地擦过锁骨凹陷处，带来一阵令人战栗的酥麻。
“如果我想对你做什么……”玛门微微俯身，嘴唇几乎贴上她的耳廓，声音压低到如同耳语，却字字清晰如刀，“你可反抗不了哦，莉佳馆主。”
配合着他话语的内容，那只挑着衣领边缘的手，指尖缓缓向下探了一寸——仅仅一寸，却已经触碰到她胸脯上缘最柔软的那片肌肤。那里因为紧张的呼吸而剧烈起伏，温热的体温透过指尖传来，细腻得如同上好的丝绸。
莉佳浑身僵硬，鸡皮疙瘩瞬间爬满了全身。她感觉到自己脖颈处的汗毛都竖了起来，一股寒意从脊椎深处冒起，但与之矛盾的，是身体深处那股更加汹涌的温热湿润——这种极致的羞耻与恐惧，似乎反而刺激了某种不该存在的生理反应。
她能清晰感觉到玛门指尖的温度，以及那指尖若有若无的、向衣领深处探入的趋势。如果她再敢说一句废话，那只手会不会真的伸进去，直接握住她赤裸的乳房？这个想象让她几乎窒息。
“我……”莉佳张了张嘴，却发现自己发不出任何声音。眼泪再次涌上眼眶，但她用力忍住了——在这个恶魔般的少年面前流泪，只会让他更加兴奋吧？
她死死咬住下唇，直到尝到一丝血腥味，才终于找回了些许理智。她闭上嘴，不再说话，只是用那双含泪的杏眸死死瞪着玛门，眼神里充满了屈辱、愤怒，以及一丝不易察觉的……祈求？
看到她这副模样，玛门轻笑了一声，终于收回了那只差点探入衣领的手。他的指尖在她锁骨处最后轻轻一点，留下一个无形的印记。
“这样就乖了。”他满意地点点头，像是在夸奖一只听话的宠物，“我可不是那种会被轻易嘴遁的人呢，莉佳馆主。如果真想说服我……”
他顿了顿，眼神在她被紧身衣包裹的诱人胴体上扫过，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，“好歹要拿出点真本事来吧？比如……用身体来证明你的诚意？”
这句露骨的暗示让莉佳的脸瞬间红得几乎滴血。她不敢置信地瞪大眼睛，仿佛第一次真正认识到眼前这个少年的真面目——不，或许这才是他的真面目，去年那个温文尔雅的玛门，才是伪装。
玛门看着她又羞又怒却不敢发作的表情，心情愉悦地转过身，继续朝基地入口走去。铠甲超梦控制着莉佳跟上，这一次，莉佳彻底沉默了——她终于明白，任何语言在这个少年面前都是苍白无力的。他心中有自己的准则与欲望，绝不会因为几句天真的劝说而动摇。
闻言莉佳的眼神黯淡下来，最后一丝希望也熄灭了。她低下头，任由泪水无声地滑落，滴在紧身衣的胸口，留下一小片深色的湿痕。身体深处那股湿滑黏腻的感觉越来越明显，仿佛在嘲笑她的软弱与虚伪——明明嘴上说着正义凛然的话，身体却诚实地对侵犯者产生了可耻的反应。
她不知道接下来会发生什么，但潜意识里已经预感到，今晚……或许会是她人生中最漫长、最黑暗的一夜。而那个曾经让她心生好感的少年，将会亲手将她拖入深渊。
“玛门先生，您居然是火箭队的一员？”
“这不是显而易见的吗？”
玛门用莉佳的精灵球收回了霸王花，并从莉佳手里拿过了她的手机，发现她正准备给君莎小姐打电话。
闻言莉佳的脸色有些苍白，看了一眼那只披覆着铠甲，完全没见过但却强的惊人的宝可梦。
“为什么……”
“又是‘为什么’这种问题。”
玛门翻了个白眼，朝着基地的入口走去，铠甲超梦默默跟随，并控制着莉佳也飘了过来。
“好多人都问过莉佳馆主你刚刚问的这个问题呢，真是无趣。”
玛门随意的回答着，怎么每个人都要这样问一句呢。
“我原以为，玛门先生您很快就能成为关都四天王的，您明明不用走这样的道路。”
莉佳抿着唇，她知道自己现在作为阶下囚，没有什么立场说这种话，但她忍不住。
而且……她也不想玛门就这样堕落。
“请您跟我一起离开这里吧，玛门先生，您现在回头还来得及，我不会将您加入火箭队的事情透露出去的。”
莉佳认真的对玛门劝说着。
“莉佳馆主，你在跟我开玩笑吗？”
玛门脚步一停，转过身似笑非笑的看着这位大小姐。
“请你不要再说这种天真的话了哦，要知道你现在可是我的俘虏呢，如果我想对你做什么，你可反抗不了。”
玛门的手掌轻轻拂过莉佳白净柔嫩的面颊，仿若最温柔的情人，一直来到了白皙的脖颈处。
但配合玛门的话，却是让莉佳身上起了不少的鸡皮疙瘩。
“……”莉佳抿了抿唇，不过还是识相的闭嘴，不然玛门的手如果继续往下……就要碰到那里了啊！
“这样就乖了，我可不是那种会被轻易嘴遁的人，如果真想说服我，好歹要拿出点本事来吧。”
玛门笑眯眯的停下动作，他很讨厌分不清形势的人。
闻言莉佳的眼神有些黯淡。
带着莉佳回到地下基地主控室。
“玛门大人，这个人？”
看到莉佳，格拉吉欧的神色有些奇怪，这一身黑衣的实在是很有既视感。
“这是刚刚的潜入者，雅典娜，你是什么情况？”
玛门回了一句，奇怪的看向一瘸一拐走过来的雅典娜，可以看得出来，雅典娜应该是腿受伤了。
“抱歉，玛门大人，是属下无能，让潜入者跑掉了。”雅典娜脸色有些苍白的对玛门告罪。
“你说什么？”
玛门眉头一挑，潜入者有两个人？
而听到雅典娜的话，莉佳却是心中松了口气，看来那个不明身份的女孩子成功跑出去了。
“刚刚属下去追捕另一个潜入者，但路上碰到了一个很强的训练家，属下拼尽全力也不是他的对手。”
雅典娜脸色很难看阴沉，但还是硬着头皮如实汇报。
她是怎么也没想到，那个戴鸭舌帽的少年居然会这么强，他看起来才多大啊？
但事实就是，她打不过……
而且要不是她跑得快，她人怕是都得被留在那了。
“啧～”
玛门啧了一声，能够打败雅典娜的路人，不可能是普通人，雅典娜好歹也是高级干部，会是谁呢？
不，现在这个不是重点，潜入者跑了，也就意味着这个基地暴露了。
这样一来，关都联盟恐怕很快就会派人过来。
玛门缓缓咧起嘴，自己跟关都联盟的第一次碰撞，要拉开序幕了！
他等这一天可是已经很久了！


第77章 我要报案！这里有火箭队！

“哇哦～你好厉害呢，雅典娜也不是你的对手哎。”
栗色长发的少女颇为惊异的看着这个赤瞳的少年，以及他身后的喷火龙与皮卡丘。
她原本只是想让这个路人帮自己拦截一下雅典娜，方便她逃跑的。
没想到，这个看起来年纪跟自己一般大的少年居然直接就把雅典娜给干趴下了！
要不是雅典娜发现情势不对，及时的脚底抹油，怕是人都要被留下来。
“……”赤瞳的少年‘高冷’的压了压帽沿遮住自己赤红色的眼睛沉默以对。
看起来很冷傲的样子？
少女见此心中分析着，她当然知道这个少年并不是哑巴，毕竟刚刚少年跟雅典娜战斗的时候可没有少开口指挥。
不过没关系，本姑娘可是社交恐怖份子呀！
这么年轻就这么强的少年，以后肯定有能用的到的地方！
“非常谢谢你帮助了我哦，不然我都不知道会发生什么可怕的事情呢。”
少女平平无奇的脸蛋上露出了一个甜甜的笑容，对少年感激道。
“我是蓝，碧蓝哦，你可以叫我小蓝，请问我可以知道你的名字吗？”
小蓝眨巴着亮晶晶的大眼睛，甜美的嗓子满满的少女感。
“……”少年帽沿压的更低了。
小蓝并没有就此放弃，而是用期待的眼神始终注视着少年。
“……赤红。”低沉的少年音传入了小蓝耳中。
“赤红对吗？你可真厉害呢，那些邪恶的火箭队呀，对了！差点忘了。”
小蓝连忙拿出了一个电话，迅速拨打了一个电话。
“歪歪歪？是君莎小姐么？对，我要报案！在市里南区这边，有一家规模很大的火箭队基地！”
“没错，千真万确呀！我才刚刚从里面逃出来，目前已知的话，这个火箭队基地里恐怕至少有两个火箭队高级干部！”
“好的，请您放心，我不会轻举妄动的，我的名字呀？emmm……我只是一个路过的热心市民啦。”
“如果一定要记名的话，您登记赤红这个名字就可以了。”
小蓝语速飞快，最后谦虚的回道。
赤红：（⊙ｏ⊙）
“嘿嘿～不好意思哦擅自用了你的名字，小蓝我呀，不怎么喜欢出风头捏。”
小蓝挂断了电话，调皮的吐了吐舌头，戴着白手套的手掌戳着自己的脑袋卖萌。
她当然不喜欢出名，毕竟……那些前同事如果看到这个，肯定会追到玉虹市来的。
小蓝抿了抿唇，清澈漂亮的大眼睛内闪过一抹晦暗，虽然已经逃出来了，但那个组织的阴影，依旧无时无刻的缠绕着她。
赤红默然，虽然性情比较腼腆内向，但他对他人的情绪很敏感，他察觉的到，这个少女的内心并不是同她外在一般阳光外向。
当然，赤红更在意的是另一点。
这里有一个大型的火箭队基地？！
赤红转头望向了之前雅典娜逃走的方向，对于火箭队，他完全没有好感。
这些关都地区的毒瘤，此前的圣特安努号上，甚至想要抢夺他们的宝可梦！
他们可以肆无忌惮的扯断宝可梦与训练家的羁绊与未来，这是……不能原谅的！
赤红热爱着宝可梦对战，他以世界最强的训练家为目标，但同时，他也衷心的期盼着这个世界能够更加的美好。
他希望这片天空，永远都是清澈而蔚蓝！
火箭队这样不在乎他人感受、给他人带来悲痛的邪恶组织，是不需要的。
所以既然得到了火箭队的消息，那么……
……
石英高原。
“玉虹市发现了一个大型基地吗？”
达马岚其听到君莎负责人的汇报，花白的眉头不由皱起。
“是的，如果单靠玉虹市警方的实力，恐怕是无法剿灭他们，而且莉佳馆主暂时也无法联系上。”
君莎负责人说道，大型的火箭队基地，是必然有火箭队高级干部镇守的。
而火箭队干部基本都是天王级的水平，哪怕是天王级里偏弱的，战力也不是普通的训练家能够解决的了。
而且偏偏这个时候还联系不上玉虹道馆馆主莉佳了，但君莎负责人并没有往意外的方面想。
毕竟今天上午，莉佳人还好好的待在道馆里呢。
“要派科拿他们过去吗？会长。”君莎负责人对达马岚其开口问道。
想要稳妥的剿灭这个火箭队基地，让关都四天王出动是最佳的解决办法。
“澪，那里是玉虹市。”达马岚其头疼的回了一句。
君莎负责人沉默以对，关都四天王中，菊子毕竟岁数已经太大了，而且辈分资历摆在那，除非万不得已的情况下，菊子是不会出动的。
而希巴虽然在四天王中存在感最低，平时不是修行就是撸铁，他的实力的确很强，但性格使然，希巴作为打手可以，但不适合作为行动领导人。
而阿渡与科拿……
这两人对剿灭火箭队是最上心的，但也正是因此，达马岚其才会头疼。
因为这二人对火箭队的态度实在是太极端了，而且他们对火箭队下手不会留情。
据统计，被科拿逮捕的十个火箭队成员中，有八个都是被严重冻伤的，哪怕解冻后，身体也有可能会留下后遗症。
而阿渡就更干脆了，只有在阿渡宝可梦攻击下还能活下来的，才有‘资格’被联盟逮捕。
但这是与精灵联盟人道主义的理念相悖的，达马岚其也对此很烦恼。
他不止一次的跟阿渡科拿二人谈过这件事，不过他们对火箭队的厌恶实在是太深。
人的理念这种东西，哪有这么容易改变呢？
“科拿，来我这里一趟。”
思考了一会，达马岚其叹了一声，给科拿发了通讯，不论如何，这个火箭队基地是肯定得解决掉的。
没一会时间，科拿来到了办公室。
“会长。”
“科拿，玉虹市发现了一座大型的火箭队基地，你跟希巴走一趟吧。”
“玉虹市吗？我明白了。”
科拿冷艳的面庞毫无变化，推了推眼镜后淡淡道。
但君莎负责人与达马岚其，却能感受的到，科拿身上的寒意更重了。
达马岚其欲言又止，最后还是无奈的心叹了一声。
在他看来，科拿原本也是个非常善良的孩子，她年轻的时候，曾亲眼看着一只小海狮因为工业污染的水而奄奄一息。
小海狮濒死时那哀伤痛苦的眼神，深深地印刻在科拿的心底，永远无法忘怀。
为了让自然与宝可梦能够得到更美好的未来，科拿加入了关都联盟，成为四天王之一。
但不知不觉间，她当初的热枕已经慢慢变成了冷漠，刺骨的冷漠。
“拜托你了，科拿。”
“放心吧会长。”科拿转身离开，冷笑了一声。
“那些肮脏邪恶的垃圾，我会将他们全部冻成冰雕！”
看着科拿离去的背影，达马岚其心中油然升起一股深深地忧虑。
关都的未来……


第78章 你不了解关都四天王

玉虹市地下基地内。
“也就是说，这座基地已经暴露了吗？”
会议室的圆桌上，玛门等人正在开会，而在前方的投影仪上，则是远程连接的坂木。
“非常抱歉，boss，是我的失责。”
雅典娜无比惭愧，亏她之前还暗地里笑话圣特安努号行动失败的阿波罗。
没想到转头，她这边也出了一个大问题。
玉虹市基地是火箭队的大型基地之一，重要性不言而喻，但这次显然是保不下来了。
而作为基地的管理人，这座基地暴露，雅典娜自然推脱不了责任。
更别提，另一个潜入者就是从她手底下逃走的。
“这种时候，就不用说这种话了，尽快撤离吧，等安全撤离玉虹市后再谈责罚的问题。”坂木平静道。
“是。”雅典娜悻悻坐下。
“玛门，你决定怎么办？”坂木透过视频望向玛门。
“首先还是得搞清楚，这次关都联盟会派谁过来。”
玛门手指有节奏的点着桌面，脸上看不出一丝一毫的忧色。
“据情报，科拿已经离开石英高原了。”
“也就是说，保底是一位关都四天王吗？”
“没错，所以最好还是尽快撤退，不排除可能还有一个希巴。”
坂木点了点头，他在关都联盟有收买几个内部人员，所以这些情报他还是知道的。
“boss，如果仅仅只是一个四天王的话，我想我们不需要这么慎重吧？”
格拉吉欧冷峻的眉头微微皱起，他有些不解。
“而且此地是玉虹市南区，人流量很大，联盟那边也不会真的大动干戈才对。”
这同样是他的疑惑，这座基地位于玉虹市南区，玉虹市的南区主要是用来接待旅行者跟游客的，这里不论是白天黑夜，都有很多人。
如果在片区域打起来，那可不是开玩笑的。
但格拉吉欧说完，却发现雅典娜用一种非常诡异古怪的眼神望着自己。
这令格拉吉欧仔细回忆刚刚的发言，有什么问题吗？
“格拉吉欧，你不了解关都，更不了解关都四天王。”坂木低笑着开口，磁性的声音似嘲似讽，当然，并不是针对格拉吉欧的。
“关都四天王素来有着世界最强四天王之名，你认为是为何？”
格拉吉欧沉默，他的确不太了解，说到底关都是精灵联盟总部所在，关都四天王被冠以最强四天王名讳，也不奇怪吧？
但看来，是另有原因了？
坐在玛门侧位的嘉德丽雅同样颇为好奇。
“无它，因为哪怕是排名关都四天王末位的科拿，她也是冠军级的训练家，而且在冠军级的实力中也不算弱。”
“！！！”
闻言格拉吉欧瞳孔一缩，嘉德丽雅同样震惊。
也就是说，关都四天王……全部都是冠军级？！！
“而且科拿这个疯女人嫉恶如仇，只要是为了消灭火箭队，她什么都做得出来，付出一些代价来消灭我们这个基地，她绝对万般乐意。”
雅典娜阴沉着补充道，虽然她极为讨厌科拿，毕竟这么些年下来，她也没少被科拿撵着跑。
但她能怎么办？对她而言，科拿实在是太强了。
也就是说，哪怕是误伤了民众，那个冰天王科拿也不会在意吗？
格拉吉欧眉头紧锁，这真的是一名守护地区祥和的四天王该做的事？
“现在南区恐怕已经在玉虹市警方的监督下了，而且恐怕很快就会开始疏散民众。”
玛门推测着，他不会怀疑关都联盟的行动力跟执行力。
“雅典娜，你亲自过去，将基地的资料全部备份一下，然后将原资料库全部销毁删除。”
“是！”
雅典娜起身严肃应声，而后连忙跑出了会议室。
“玛门，你想跟联盟交手？”坂木看出了玛门的想法。
“当然，这可是难得的场面，可以好好玩玩了。”玛门嘴角勾起。
“不要玩脱了，如果御龙渡赶过去，局面会变得很麻烦。”
坂木提醒着玛门，相比较科拿，阿渡才是最棘手的敌人，虽然坂木不喜阿渡，但阿渡的实力的确强横。
“算是提前感受一下关都四天王的力量吧，我们终将会有一战，我先检验一下他们的水平。”
玛门咧嘴露出一抹浓郁的恶意，如果阿渡真的出现，玛门反而求之不得。
他很早就想亲自试试关都四天王的实力了，何况他现在已经得到了黑暗超梦！
就算关都四天王齐至，玛门自认为就算双拳难敌四手，想要安全撤离也根本不是问题。
黑暗超梦这样的超能系传说，不论是赶路还是跑路，都是上上之选啊！
“你心里有数就好。”
坂木见此也没多说什么，他相信玛门有自己的考量。
不过坂木也在思索，这次玉虹市之战他要不要以坂木的身份参与进去？
这是在关都联盟面前‘表现’的好机会，更方便他之后在关都联盟的‘上位’。
挂断了与坂木的视频，玛门望向嘉德丽雅与格拉吉欧。
“这次战斗，嘉德丽雅、格拉吉欧，在保证自身安全前提的情况，你们可以尽情的发挥。”
玛门对二人开口道。
“就当作是对自身的试炼吧，感受一下真正的战斗氛围。”
相比较平日里的特训与切磋对战，这种势力之间的‘火拼’，氛围与环境当然完全不同。
但这种战斗，对训练家的战斗能力提升以及宝可梦的成长，却是极为显著的。
“是！”格拉吉欧认真应声，眼中也在闪烁着熊熊火光。
他要变强！！
“有点期待了呢。”
嘉德丽雅精致无比的俏脸上噙起了一抹唯美的浅笑，抬手将落下的鬓发捋至而后，动作优雅自然。
战与火的试炼吗？对手还是那世界知名的最强四天王！
但这正是她想要的！
“与关都联盟的冲突，这是之前的我完全不敢想象的吧，关都四天王么？”
嘉德丽雅轻声呢喃着，曾经的她只有自己的一片小天地，哪怕是离开神奥也无法改变这点。
但接下来的她，却要在完全对立的立场上直面关都四天王！
这可真是……太棒了啊～！
嘉德丽雅能够感受自己正在加速跳动的心脏，这才是她应该去享受的人生。
这才是她应该去挑战的试炼。
只要能够全力的去对战，哪怕是战败，也完全值了！
推一本朋友的书：
辛奇穿越宝可梦世界成了奶爸，
女儿竟然是帕底亚地区未来四天王之一的波琵。
直到和女儿一起生活，他的金手指才到账，
他发现，只要自己不断收服宝可梦，他就能给自己的宝可梦增加词条，也能给闺女的宝可梦增加词条。
只要他不断培养女儿打比赛，女儿赢了，他就能强化自己和闺女宝可梦拥有的词条。
本书又名我能给宝可梦加词条、我闺女是未来天王、我在宝可梦世界收集全图鉴、我有一个小世界。
注:本书无CP。


第79章 我可是最终boss（加料）

“请从这边有序离开哦。”
南区，君莎小姐们带着普通的警员开始组织南区的居民与游客撤离。
很多人对此都是极为不解，不过看官方给的公告是南区内有恐怖份子潜伏，也都配合工作。
“什么恐怖份子，居然要疏散整个南区的人啊？”
而小智三人组此刻也是在人流中，而小智则是失意体前屈，一脸的灰暗。
“喂，小智，打起精神来啦，你这是什么样子啊？”
小霞无语的看着小智，不禁扶额吐槽不已。
“呜呜……我的钱包，我的钱包离我而去了。”
小智泪目，他接下来的伙食费啊！没了，全没了。
“都让你节制了嘛，谁让你一定要把所有钱都投进去的。”小霞完全没好气，毫不客气的痛击着小智的侥幸心理。
“可是我真的很喜欢利欧路啊。”
小智看着手上的精灵球痛并快乐着。
没错，他听了玛门的话跟小霞小刚二人去了游戏厅，毕竟玉虹游戏厅是来玉虹市不得不体验的一环。
然后小智就有点上头了。
玉虹游戏厅里的兑换奖单里，有很多他还没见过的宝可梦！
比如说大奖迷你龙，又比如说稀有的多边兽，还有一些其它地区的宝可梦。
小智原本信心满满的想要换一只迷你龙来着，虽然他用钱换的代币不够，但不是能玩游戏机赢吗？
然后……没有然后了。
他在这方面的运气似乎并不怎么好，要不是小刚小霞拦着他，他能把裤衩子都当给游戏厅。
而迷你龙的代币自然是不够的，小智就把目标定在了利欧路上。
“也不亏了，利欧路也是很稀有的宝可梦，小智你的运气已经很棒了。”小刚笑着道。
“可是接下来的两个月，我一分钱都没有了。”小智感觉心在滴血。
皮卡丘可爱的翻着白眼。
“放心吧，有我在，还能饿着你么？”小刚无奈的说道。
“呜呜～小刚！你果然是我一生的挚友！！”
小智感动的几乎要哭出来了。
“真是的，小刚你不要总是这么帮着他嘛，明明就是自己上头了。”
小霞双手叉腰，她觉得小刚实在是太宠小智了，完全不计后果的投钱打代币，都不考虑自己后续的生活。
“大家都是同伴嘛。”小刚笑了笑。
小霞撇了撇嘴，虽然说在看到美女的时候，小刚会尤为的抽象，但平时成熟稳重的小刚，的确像个知心大哥哥一样照顾着她跟小智。
“不过这的确不同寻常，从来没听说过，这么大范围的疏散人群。”
小刚转移了话题，看着前方的大量人流，眉头不由皱起，这里可是玉虹市啊。
感觉是要发生什么大事了，但到底是什么情况，居然要这么夸张？
而且……君莎小姐还要盘查每个人的身份证明。
……
“玛门先生，请出去自首吧，联盟的人已经将这里包围了不是吗？”
地下基地内，莉佳被绑在一张座椅上，对着对面的玛门劝说道。
“莉佳小姐，如果可以的话，我更喜欢你能跟我谈谈风月，而不是这种扰人兴致的话语。”
玛门吸了口果汁，打量着莉佳缓缓道。
那毫不掩饰的视线肆无忌惮的扫视着莉佳的身体，令莉佳不适的绷紧了身子夹紧了双腿。
“如果知道玛门先生您变成现在这个样子，坂木前辈肯定也会非常伤心的。”
莉佳深吸了口气，还是决定搬出玛门的父亲坂木。
“呵～无所谓，倒不如说，他知道的话才更好。”玛门嗤笑了一声。
注意到这一幕，莉佳黛眉微蹙，玛门跟坂木关系不和？但不对啊，不是一直都在传言，玛门是坂木前辈的骄傲吗？
难道玛门现在加入火箭队，是坂木前辈的原因？？
莉佳疯狂脑补，恐怕这对父子之间，的确有着不为人知的矛盾。
但……这不是更可惜了吗？
“不说这些扫兴的了，莉佳小姐，瞧瞧你，真是有点狼狈呢。”
玛门站起身，缓步走到了被束缚在椅子上的莉佳面前。他微微俯下身，将脸庞凑近这位玉虹道馆的温婉馆主，两人的距离近到鼻尖几乎相触。莉佳本能地想向后仰，可后背紧紧贴着椅背，绳子束缚着她纤细的手腕，令她无处可逃。
在这个极近的距离下，玛门可以清晰地看到莉佳那双清澈漂亮的眼眸中倒映出的慌乱——如同受惊的小鹿。她的瞳孔因为紧张而微微扩大，长而密的睫毛正以极快的频率颤抖着。视线继续下移，是她挺翘的鼻梁，因急促呼吸而微张的嘴唇——唇色是天然的樱粉，唇形饱满，下唇中央还缀着一点诱人的凹陷。
玛门的视线肆无忌惮地扫过她的面庞。莉佳的皮肤白嫩得惊人，如同上等的羊脂玉，白里透红，毛孔几乎不可见。因为刚才的激动与此时的羞愤，她白皙的双颊正泛起一层诱人的粉色，从腮边一直蔓延到耳根，连脖颈都染上了淡淡的红晕。这抹粉色在她那身淡雅和服的衬托下，显得格外诱人。
更致命的是那股从她身上散发出的淡淡花香芬芳。那不是任何人工香水能模拟的味道，而是玉虹市花道第一世家的千金与生俱来的体香——像是百合、茉莉、兰花混着某种温润的乳香，随着她每一次紧张的呼吸，这些香气就从她微张的唇间、细密的汗珠里，甚至是从和服领口泄露出的肌肤温度中弥漫开来，一点点钻进玛门的鼻腔，撩拨着他的神经。
莉佳的视线不断挪开，不敢与玛门那双深邃而带着侵略性的眼睛对视。她的面颊越来越烫，那抹粉色逐渐加深。少年靠得实在太近了，近到她能感受到玛门呼出的温热气息正喷在她敏感的耳廓和脖颈肌肤上，激起一层细密的鸡皮疙瘩。玛门身上那股淡淡的烟草混合着男性荷尔蒙的气息正强势地闯入她的感官世界，与自己的体香交缠在一起，形成一种令人心悸的暖昧。
“莉佳小姐好香呢。”玛门低沉的嗓音几乎是贴着莉佳的耳朵响起，带着刻意的磁性，“也不知道以后是谁会这么幸运，能够一亲芳泽。”
他说着，右手的指腹已经轻轻抚上了莉佳的面颊。
莉佳浑身一颤。那带着薄茧的指腹触碰到她细腻皮肤的瞬间，一股触电般的感觉从接触点直窜向后脑。玛门的手指没有立即施力，而是像羽毛一样轻柔地在她的面颊上游走——从圆润的腮边，沿着下颌线缓缓滑动到下巴尖，再顺着另一侧的下颌线回到原点。他的动作缓慢而充满占有欲，仿佛在鉴赏一件精美的瓷器。
紧接着，那指腹开始向上移动，轻轻摩挲她微烫的脸颊，划过细腻的皮肤表面，最终停留在她敏感的耳垂上。玛门用食指指腹和拇指的指侧轻轻捏住了那一小片柔软而温暖的耳垂肉，极有技巧地揉捏着，时而用指甲边缘若有若无地刮蹭耳垂的背面——那是莉佳从未意识到的敏感地带。
“呜……”一声压抑不住的轻哼从莉佳的喉间溢出，又硬生生被她咬住下唇压了回去。耳垂传来的酥麻感正像电流一样迅速扩散到整个头部，让她头皮发麻，后颈的汗毛都竖了起来。
“莉佳小姐的耳朵，也很敏感呢。”玛门低笑着，将嘴唇凑得更近，温热的气息直接灌入她的耳廓，“这么漂亮的耳垂，戴着小巧的珍珠耳钉……将来你的丈夫，一定会很喜欢舔这里吧？”
他的话语直白而下流，配合着手指在耳垂上继续揉捏搓弄的动作，莉佳的耳根已经完全红透，那股红晕正沿着脖颈一路向下蔓延，消失在和服高耸的衣领深处。她能感觉到自己大腿内侧的肌肉正不受控制地轻微痉挛，一股温热的湿意正从双腿交汇处悄然渗出，浸透了薄薄的白色棉质内裤。
玛门的手指开始向下移动。它们顺着莉佳纤细的脖颈侧面向下滑去，触碰到她脆弱而光滑的颈动脉。莉佳的身体又是一阵剧烈的颤抖——玛门的指尖正压在那里，她能清晰地感受到自己激烈的心跳正通过那根手指传递给对方。这是一种赤裸裸的掌控感。
“请……请您不要这样，玛门先生，您……”莉佳的声音已经带上了一丝哭腔，她拼命想让自己听起来严厉，可微颤的尾音暴露了内心的混乱与恐慌。
因为她清楚地感觉到，玛门的手指根本没有停下。
那两根修长的手指已经滑到了她的锁骨处，指尖轻轻探入和服的领口边缘。莉佳今天穿的是传统振袖和服，领口交叠，用一根细带固定。玛门的指尖就那么卡在领口交叠的缝隙处，若有若无地触碰着她锁骨下方的肌肤。
莉佳的身体绷得像拉紧的弓弦。她拼命想向后缩，可束缚着她的绳子却将她牢牢固定在椅子上，让她动弹不得。她只能眼睁睁看着玛门的手指一点点推开和服领口的布料，那道缝隙越来越大，露出了她胸前一小片细腻白皙的肌肤。
温热的空气接触到那片暴露的皮肤，莉佳打了个冷颤。她能感觉到自己的乳头正因为紧张和莫名的刺激而悄悄挺立，乳尖隔着内衣和多重和服布料，磨蹭着粗糙的织物，带来一阵阵刺痒而微痛的触感。
“不要……”这次是真的哭腔了，“玛门先生……那里……那里不行……”
玛门的手指停了下来，就停在她锁骨下方凹陷处。但莉佳的恐惧并未停止——因为她能感觉到，那两根手指正缓缓施压，指腹正按压着她细腻的肌肤，并且有继续向下的趋势。
和服的领口被推得更开了。
莉佳瞪大了眼睛，她能通过眼角余光看到自己胸前一片雪白的皮肤正暴露在空气中，那道缝隙已经足够宽到能隐约看到内衣的蕾丝边缘——那是一件浅杏色的蕾丝文胸，是她今早精心挑选的，虽然穿在层层和服之下根本无人可见，但身为大小姐的矜持让她总想从内到外都保持优雅。
可现在，这私密的衣物边缘，正被一个男人的指尖触碰着。
“怎么可以……那个地方……那个地方是她未来的丈夫才能触碰的啊！！”莉佳的内心在疯狂呐喊，羞耻和恐惧让她的眼泪终于溢出眼眶，顺着泛红的脸颊滚落。
而就在这时，玛门的手指果然继续向下滑了半寸——
粗糙的指腹直接触碰到了蕾丝文胸的边缘。
莉佳的身体猛地一弹，像是触电般剧烈颤抖起来。她的双腿本能地紧紧夹拢，大腿内侧的肌肉死死绞在一起，企图阻止那股从下身蔓延开的湿意继续扩散。她能感觉到自己的内裤裆部已经完全湿润了，黏腻的液体正浸透棉质布料，紧贴在她敏感柔软的阴唇上。
这是屈辱的反应。是被强迫时的生理本能。莉佳拼命这样告诉自己，可内心深处某个羞耻的角落却在低语：为什么……为什么身体会有反应……
玛门的指尖勾住了那截蕾丝边缘。他没有立刻粗暴地扯开，而是用指腹在那细密的蕾丝花纹上缓慢摩挲，感受着布料下温热而柔软的肌肤，以及那具年轻身体无法抑制的颤抖。
他的视线一直紧锁着莉佳的表情——那双盈满泪水的漂亮眼睛，那微微张开的颤抖嘴唇，那因为羞愤而咬得发白的下唇齿印。她每一声压抑的呜咽，每一下身体的颤抖，每一条肌肉的紧绷，都在无声地取悦着他。
权力。掌控。还有将高高在上的大小姐拽落凡尘的扭曲快感。
玛门的手指终于停止了向下的动作。他保持着那个暧昧的姿势数秒，然后在莉佳惊恐而绝望的注视下，缓慢地、带着某种仪式感地将手指向上抽离。
“哈哈哈～莉佳小姐真可爱呢。”玛门直起身，发出低沉的笑声，“放心吧，我虽然喜欢美女，但不会强迫你的。”
他说这话时，手指已经完全离开了莉佳的身体，甚至还后退了一步，拉开了一点距离。
莉佳愣住了，眼泪还挂在睫毛上。
他……停下来了？
但下一秒，汹涌而来的羞耻和愤怒就淹没了她。玛门那副笑眯眯的表情，那轻描淡写的语气，那双深邃眼睛里毫不掩饰的戏谑——这一切的一切都在嘲讽她刚才的反应，嘲笑她因为一个简单的触碰就惊慌失措、泪流满面。
而且什么叫“不会强迫自己”？如果你刚才没有停下……你的手指……马上就要碰到……
莉佳羞怒地仰头瞪着玛门脸上那恶劣的表情，心中涌起前所未有的气愤。这个少年从一开始就在戏耍她，用那种游刃有余的态度，一步步试探她的底线，撩拨她的感官，让她暴露出最羞耻的生理反应，然后再轻飘飘地说一句“我不会强迫你”。
这比直接施暴更令人屈辱。
“你……”莉佳的声音因愤怒而颤抖，“你刚才……刚才明明……”
她想质问他为什么要做那些越界的行为，可话到嘴边又咽了回去。怎么说？说你刚才的手指差点碰到我的胸部？说我的身体因为你的触碰有了反应？这些话一旦说出口，只会让她更加羞耻。
玛门依旧笑着，他显然看穿了莉佳的纠结。
“莉佳小姐是不是在想，‘如果不是我出声阻止，你刚才的手就真的要碰到我的胸了吧’？”他模仿着莉佳可能的内心独白，语气里满是玩味，“不，其实已经碰到一点了——你的内衣边缘，不是吗？”
莉佳的脸瞬间红到了耳根。
“再说了，”玛门继续悠悠地说，他的视线再次扫过莉佳被绳子束缚的身体，“这么轻浮地摸你的脸，之前还摸腰，现在又差点碰到胸部……莉佳小姐一定觉得，这明明就是耍流氓吧？”
“你……”莉佳气得几乎说不出话。这个人怎么能如此厚颜无耻，把这些下流的行为描述得这么理直气壮？
“但这些，都还在‘调情’的范围内哦。”玛门弯下腰，将双手撑在莉佳座椅的扶手上，再次将她笼罩在自己的阴影里，“真正的强迫，是直接撕开你的和服，扯掉你的内衣，分开你的双腿，然后用我的肉棒插进你从未被碰过的小穴里——不管你怎么哭喊求饶，都狠狠地操你，直到你子宫深处都灌满我的精液。”
他的话语赤裸而直接，每一个字都像烧红的烙铁烫在莉佳的羞耻心上。
“那样的行为，才叫强迫。”玛门直起身，耸了耸肩，“而我不会那么做——至少现在不会。因为那样的征服，太无趣了。”
他转身走向房间另一侧的吧台，自顾自地倒了杯水，仰头喝下一大口，喉结滚动。莉佳能清楚地看到他那修长的脖颈线条，以及衬衫下隐约可见的锁骨。这个少年有着一副极具迷惑性的外表——清秀干净，甚至带着几分贵气，可内在却如此恶劣、危险。
“我要的，是莉佳小姐自己张开腿，主动求我操你的那一天。”玛门放下水杯，回头看向她，那笑容里带着某种笃定，“所以在那之前，我会很有耐心地……调教你的身体，让你慢慢习惯我的触碰，习惯我的气息，习惯我的存在。”
他重新走回莉佳面前，这次没有再触碰她，只是低头凝视着她潮湿而愤怒的眼睛。
“就从今晚的洗澡开始吧。”
莉佳的身体再次绷紧。他说……洗澡？在这种地方？当着他的面？
玛门似乎看出了她的顾虑，轻笑一声：“放心，我说了不会强迫你——至少不会进行到最后一步。但是莉佳小姐，你也不希望自己浑身狼狈地迎接接下来的客人吧？毕竟，马上要跟关都联盟开战了，我可是这次玉虹市火箭队基地‘副本’的最终boss呢。”
他伸出手，这一次，指尖没有触碰她的肌肤，而是轻轻捏住了束缚着她手腕的绳结。
莉佳屏住了呼吸。
玛门的手指灵巧地活动着，几下就解开了那个复杂的绳结。麻绳松开，滑落到椅子上。紧接着，他又弯下腰，解开了她脚踝上的束缚。
自由了。
莉佳几乎是立刻就想站起来逃跑，可双腿因为长时间被束缚而麻木发软，刚一站起就踉跄了一下，差点摔倒。玛门眼疾手快地扶住了她的手臂——那手掌宽大有力，稳稳地托住了她。
“小心。”他低声说，声音几乎贴着她的耳朵。
莉佳猛地甩开了他的手臂，踉跄着后退两步，扶着椅背才站稳。她的手腕上留下了一圈醒目的红痕，脚踝也是。和服因为刚才的挣扎和拉扯而微微凌乱，领口处那道缝隙还没有完全合拢，仍能窥见一抹浅杏色的蕾丝边缘。
她慌乱地抬手想要整理衣襟，可颤抖的手指却怎么也无法将那道缝隙拉回原位。每一次指尖触碰到自己被玛门抚摸过的肌肤，那些记忆就会翻滚而来——指腹在脸颊的游走，指尖在耳垂的揉捏，指节在锁骨的按压……还有那最后，几乎要触碰到胸部的、隔着内衣边缘的那一下触碰。
她能感觉到自己的乳头到现在还硬挺着，乳尖摩擦着文胸的蕾丝，带来持续的刺痒感。大腿内侧的湿意虽然已经不再继续渗出，但内裤裆部黏腻的感觉却提醒着她刚才那羞耻的生理反应。最要命的是，那股从下身深处隐隐泛起的空虚感——一种莫名的、她从未体验过的渴望，正像藤蔓一样缠绕着她的理智。
这是被这个危险少年调教后的身体。
莉佳抬起头，死死盯着玛门。她想从这个少年的脸上找到更多戏谑和嘲讽，可玛门此时的脸上只有一种平静的、近乎温柔的表情。
“这个房间的右手边有间浴室。”玛门指了指一个方向，“热水已经放好了，干净的衣物我也给你准备好了——是一套新的和服，尺寸应该合适。”
他顿了顿，补充道：“当然，内衣也有准备。白色的蕾丝款式，我想你会喜欢。”
莉佳的呼吸一滞。他知道……他连这个都准备了？他早就计划好要把自己囚禁在这里多久？
“去吧，莉佳小姐。”玛门坐回了之前的椅子，跷起二郎腿，重新端起了那杯果汁，用吸管轻轻搅动着，“不用在意我，你洗澡的时候我不会闯进去——我说了，我有耐心。”
他的视线再次扫过莉佳的身体，这一次停留在了她微微颤抖的膝盖、泛红的手腕、凌乱的领口，然后最终回到了她那双盈满复杂情绪的眼睛上。
“我只是想让你知道一件事：从今天起，你的身体会慢慢记住我的触碰，我的气息，我的声音。将来某一天，当别的男人想要碰你的时候，你会下意识地拿他们跟我比较——然后你会发现，没有人能比我更了解你身体的敏感点，没有人能比我更轻易地让你湿透。”
他的话语再次直白而下流，像一把锋利的刀子剖开莉佳最后的自尊和矜持。
“到那个时候，莉佳小姐……你会自己来找我的。”
玛门说完，便不再看她，而是低头吸了一口果汁，仿佛刚才那番极具侵略性的话只是寻常聊天。
莉佳站在原地，浑身发抖。她知道，自己应该立刻跑向浴室，锁上门，然后想办法求救或者逃跑。可她的双腿却像灌了铅一样沉重。玛门最后那番话在她脑海中回荡，每一个字都在敲打她脆弱的神经。
她能感觉到自己的身体正在背叛她——心跳依旧很快，面颊依旧发烫，乳尖依旧挺立，小穴深处那股空虚感甚至比刚才更明显了。
这是调教的开始。
而她，玉虹道馆的馆主，玉虹市花道第一世家的大小姐，正在一点点落入这个比自己还年轻的少年的掌控之中。
深吸一口气，莉佳最终还是迈开了脚步——不是冲向出口，而是走向玛门所指的浴室方向。她的步伐有些踉跄，双腿还在发软，和服下摆随着她的走动而摇曳，露出一小截白皙的脚踝和那双被绳子勒出红痕的纤细足部。
走到浴室门前时，她停顿了一下，回头看去。
玛门依旧坐在椅子上，侧对着她，正低头看着手中平板电脑上的数据，侧脸线条在昏暗的灯光下显得既清秀又危险。他察觉到她的视线，抬起头，对她露出了一个意味深长的微笑。
莉佳猛地转回头，推开了浴室的门。
门关上的瞬间，她几乎虚脱般地靠在了门上。浴室内很宽敞，装修精致，空气中弥漫着热水的蒸汽和淡淡的沐浴露香气。一件崭新的淡紫色和服整齐地叠放在置物架上，旁边果然还有一套纯白色的蕾丝内衣——文胸和内裤，款式简洁而优雅，尺寸看起来……的确刚好是她的尺寸。
玛门是怎么知道的？
莉佳不敢细想。她颤抖着手开始解和服的束带。一层、两层、三层……传统和服的穿戴极其繁琐，脱起来也同样费时。每一次解开一个结，每一次褪下一层布料，她都能感觉到自己赤裸的肌肤暴露在空气中的凉意。
最终，那件价值不菲的振袖和服滑落在地，堆叠在她的脚边。莉佳身上只剩下那件浅杏色的蕾丝文胸和同色的棉质内裤。她低头看向自己——文胸的罩杯下缘，清晰地印着一圈淡淡的红痕，那是刚才玛门用手指按压留下的痕迹。乳头隔着蕾丝布料依旧挺翘着，顶出明显的凸点。
她伸手触碰了一下那里，触电般的酥麻感让她几乎软了腿。
而内裤……莉佳咬着下唇，用手指勾住内裤边缘向两侧拉开。白色的棉质布料裆部，清晰地呈现出一片深色的水渍，那是刚才她被玛门抚摸时，身体不受控制流出的爱液。黏腻的感觉依旧残留着，甚至随着她拉开的动作，在阴唇之间扯出了几缕透明的拉丝。
一股浓郁的、混合着她的体液和淡淡花香的气息弥漫开来。莉佳的脸再次红透了。她从未见过自己这副模样——在陌生人面前湿成这样，仅仅是因为对方的触碰和话语。
她几乎是逃一样地扯掉了所有的内衣，赤裸着身体冲进了淋浴区。温热的水流从花洒喷涌而出，打在她敏感的肌肤上。莉佳仰起头，闭上眼睛，任由水流冲刷着自己的面庞、脖颈、锁骨、乳房……水流滑过那对挺翘的乳峰时，乳尖的刺激让她又是一阵颤抖。
她拼命想洗掉玛门留下的痕迹和气息，可是没用——那些触碰的记忆已经刻进了身体里。当她的手指滑过自己被抚摸过的脸颊、耳垂、锁骨时，她甚至会不自觉地模仿玛门的动作：轻柔的抚摸，若有若无的按压，还有那种带着占有欲的滑动。
而更可怕的是，当她清洗自己双腿之间那片湿润而敏感的区域时，指尖不经意触碰到了阴蒂——那个小小的、藏在阴唇包皮下的敏感肉粒。
“啊……”一声短促的呻吟从莉佳的唇间溢出，她立刻咬住了自己的手背，阻止更多的声音。
酥麻的快感从阴蒂炸开，迅速蔓延到整个小腹，让她的小腿都开始发软。她的身体，正在因为自己的触碰而兴奋。
不……不是自己的触碰。是玛门调教后的身体，正在渴望那种被掌控、被玩弄、被逼到极限的快感。
莉佳瘫坐在浴室的地砖上，背靠着冰凉的墙壁，蜷缩起双腿，将脸埋进了膝盖。热水还在从头顶浇下，打湿了她的长发，顺着她光滑的脊背和臀缝流淌。
眼泪混着水流一起滑落。
她知道，自己已经回不去了。从被玛门触碰的那一刻起，从身体有了反应的那一刻起，从她在这个浴室里因为自己的触碰而呻吟的那一刻起——那个纯洁温婉、不谙世事的玉虹大小姐，正在一点点死去。
取而代之的，是一具被危险少年驯化的、敏感而羞耻的、正在学习渴望他触碰的……女人的身体。
而门外，玛门依旧坐在椅子上，听着浴室里隐约传来的水声，嘴角勾起一抹满意的弧度。
调教的第一步，成功了。
“这个房间有个浴室，莉佳小姐，就请你先去好好梳洗一下，干净衣物我都已经给你准备好了。”
玛门解开了莉佳身上的绳子。
“？”莉佳一愣，这是什么意思？让自己现在洗澡？
“放心，不是让你洗白白方便我睡你。”
“？？？”
莉佳白净的面庞表情有点难绷，你确定吗？
“真的，虽然我不是什么好人，但我真的对强迫不感兴趣。”玛门摊了摊手表示自己的无辜。
莉佳沉默了，这沉默声震耳欲聋。
“马上要跟关都联盟开战了，这可是我第一次有这么一个合格的舞台呢。”
玛门咧起嘴。
“就烦请莉佳小姐你委屈一下吧，我可是这次玉虹市火箭队基地‘副本’的最终boss呢。”
推荐朋友写的新书，感兴趣的可以看看！


第80章 这就是世界的真实

玉虹市警方已经全面‘启动’，并且还从附近的城市调来了更多的警力，将玉虹市南区给完全包围。
一只只卡蒂狗与风速狗警戒，毫不夸张的说，现在的玉虹市南区，连一只苍蝇都飞不出去。
“还没有找到莉佳吗？”
科拿依旧是穿着黑色的女士西装以及包臀裙，修身的衣着将丰满的身材衬托的淋漓尽致。
然而有着如此完美身材的她，冷淡的语气与面孔却是令人心底生畏。
“抱歉，据道馆人员所说，莉佳中午就离开了道馆一直未归，也联系不上。”
玉虹市君莎负责人禀告道。
“哼，真是失职。”
科拿双手抱胸冷哼了一声。
君莎负责人心中叫苦，她对莉佳还是很有好感的，虽然莉佳年轻但在道馆馆主方面还是很负责任的。
除了嗜睡这一点，莉佳几乎没有什么缺点，不过今天的确有点奇怪。
这跟莉佳的性格对不上，是出了什么意外吗？
“那就不用等了，南区民众已经疏散完毕了吧？”科拿淡淡道。
“是，目前已经基本疏散完成了。”
“那就开始准备行动吧。”
科拿推了下眼镜，镜片底下的眼睛冰寒刺骨。
“是！”
君莎负责人退下，拿出通讯器开始下达指令。
“肮脏的东西，就该全部清理掉。”
科拿神色冷漠，一只拉普拉斯（乘龙）出现在她的身前。
她曾看到过，她曾亲眼看到过一个火箭队基地内的基因实验资料，那白纸上记录的，却是血淋淋的宝可梦基因实验。
虽然说近一年来，她剿灭的火箭队基地内，已经没有了这相关的资料，火箭队似乎已经放弃基因实验了。
但那又如何呢？能够掩盖他们曾经所犯下的罪孽么？
不能的！恶孽，就该用血来还！
一天是火箭队，一辈子都是火箭队！
不论如何都改变不了这一点，所有的火箭队，她都要亲手予以制裁！
“地震！”
科拿轻启红唇，冷冷的吐出两个字。
拉普拉斯半身抬起，而后重重的拍在了地面上，地面系的地震。
轰隆隆！
大地开始剧烈的震颤，强劲无比的地震震荡而开，实质化的地震冲击波犹如水波一样溢开。
附近的建筑都无法承受住这股剧烈的震动而崩塌毁坏，剧烈的轰响声不绝于耳。
然而科拿的面容依旧冷淡，双眸只是注视着前方在地震下逐渐变成废墟的一切。
“这……”
“虽然说是为了消灭火箭队，但这也……”
“嘘！轻点声，你不要命了？”
“这地震下来，那些火箭队还能活着吗？”
哪怕是远处的君莎小姐们这边，感受着地震的余波震动，此刻也是震惊了。
虽然早已听说过，科拿天王嫉恶如仇，对火箭队深恶痛绝，以铲除火箭队为己任。
但这上来就是一个地震，也未免凶过头了吧？
火箭队现在基本都还躲在地下呢，而地震对地下可是‘特攻’的啊！
这也实在是……太极端了点？
这些君莎小姐们都沉默了。
而此刻地下基地。
剧烈的震颤影响了大半个基地，大量的粉尘开始散落。
“这是地震？？肯定是科拿干的！那个该死的恶毒女人！”
雅典娜扶着墙壁这才没有摔倒，低声咒骂着科拿。
“科拿？她这是想把我们活埋吗？”格拉吉欧震惊了。
关都四天王可是联盟的人啊！杀心这么重？
“那家伙对我们一向是生死不论的，我们不能再躲在地下了。”雅典娜咬牙。
轰隆隆！
更加猛烈的震感袭来，基地内已经有些地方开始塌陷，很显然，科拿第二次让拉普拉斯使用了地震。
“嘉德丽雅，瞬间移动还能使用吗？”
“不行，被封锁了。”
嘉德丽雅放出胡地尝试了一下，胡地对嘉德丽雅摇头，玉虹市南区被放置了大量的通讯干扰设施以及超能力干扰装置。
就是为了防止火箭队跟外界联系，以及使用瞬间移动逃跑。
“走！只能上去尝试突围了。”格拉吉欧沉声道。
“玛门大人呢？”
雅典娜询问。
“玛门不用我们担心，他有自己的准备。”
嘉德丽雅摇头道，拍了拍肩膀上的沙土，她穿着黑色的铅笔裤与外衣，展现出纤细窈窕的身材。
这座基地已经快要不堪重负了，地震对地下基地的压力实在是太大，如果科拿再使用两次地震，他们怕是真的得被活埋在这里面。
“全体突围！”
雅典娜点头，果断对无线通讯器下令。
上方。
“总算愿意出来了吗？”
科拿面无表情，可以看得到，那些废墟下有好几个位置发生了爆破，大量的火箭队成员鱼贯而出。
不过这些都是小鱼小虾，科拿没有放在心上。
这是一座大型的火箭队基地，那么就必然会有高级干部坐镇，那才是她此行的目标。
普通的火箭队成员是恶，而高级干部更是无法饶恕的恶！
很快科拿的视线就锁定在了雅典娜三人身上。
普通的火箭队成员都是统一的黑色制服，而高级干部的服饰却是不同的，火箭队组织没有硬性规定要穿什么。
比如说雅典娜，她就是穿着白色的制服，嘉德丽雅为了方便行动，也是穿着修身的衣服跟长裤。
而格拉吉欧也是如此，就穿着自己平日里比较喜欢的黑色朋克风服饰。
三人在一众火箭队成员中，当然显眼。
“雅典娜。”
科拿嘴角勾起一抹冰冷的弧度，火箭队四将军的雅典娜，是条不小的鱼儿。
而哪怕相隔甚远，雅典娜也感觉到一股透彻的凉意从脚底升起，她转过头，就看到了远处对她露出毫无温度笑容的科拿。
雅典娜心中一个咯噔。
遭了！这疯女人冲我来的！
另一边。
“真是壮观的场景啊，你觉得呢，莉佳小姐。”
玛门挑了一处比较平坦的废墟，坐在一张凳子上，悠哉悠哉的望着那开始乱战的火箭队成员与联盟人员。
他的心情似乎不错，甚至还在轻笑着。
“……”穿着鲜花和服、画了淡妆、美丽端庄的莉佳与这片战场格格不入。
她抿了抿唇，姣好的面庞有些恍惚，这犹如史书中战争一般的画面，对她的冲击并不小。
“不论是怎样的世界，人心的复杂就必然会产生纷争，这是无论如何都无法避免的，这就是真实。”
玛门缓缓站起身转过头望向侧方，嘴角缓缓咧起。
“你说对吗？朋友？”
莉佳顺着玛门的视线望去，一个戴着鸭舌帽的赤瞳少年正在缓缓朝着他们的方向走来。


第81章 我以后还怎么嫁人啊（加料）

“我还以为能旁观一段时间的，没想到这么快就有人打过来了。”
玛门转过身，正对着这个慢慢走来的赤瞳少年。
“阿拉阿拉～你这形象……啧～这可真是有意思。”
玛门嘴角缓缓咧起，眸子闪烁着异样的色彩。
青蓝色的牛仔裤，红色的无袖外套，头戴一顶红白色的鸭舌帽，背着一个背包。
真是眼熟的形象啊，这不正是宝可梦第一世代的冠军，第二世代的白银山大恶人，第七世代的对战传奇赤红吗？
呵呵呵呵……
“……”
赤红注意到了这个少年的眼神正在逐渐火热，这不禁令他下意识的退后了一步。
实在是对方这目光太有侵略性了，让赤红很难不想歪，虽然他对异性不感兴趣，但他对同性可同样一点都不感兴趣啊！
他的心中只有宝可梦！
“不要误会，我的性取向是很正常的。”
玛门挑了挑眉，虽然感觉没什么必要，但他还是解释了一句，他可不想被赤红认为是基佬。
赤红：“……”
“让我想想，上次在圣特安努号上，打败了阿波罗搅黄了他计划的，就是你吧？”
玛门微微歪头，笑眯眯的对赤红开口。
他之前闲来无事跟阿波罗简单聊了一下，确定了当时打败火箭队的两个少年，其中一个正是小智，而另一个则是赤红！
这个世界真是奇妙呢，赤红与小智居然同时存在，而且更神奇的是，这两个人居然双胞胎亲兄弟。
赤红沉默以对，但右手却是紧紧握着精灵球，帽沿下的红眸火热又凝重的注视着这个给他极度危险感官的少年。
有点莫名的眼熟，但这是他第一次与这个人见面才对。
“你是……玛门？”
回忆了一下，略微有些低沉的少年声音从赤红口中传出。
“哦？你居然认识我么？”
“……”
当然认识，不同于神经有些大条的小智，心思细腻追求着训练家巅峰的赤红，自然关注了去年的石英大会。
而玛门去年的强势表现，自然吸引了赤红的注意，赤红还想过，他或许会有一天会跟这么强的玛门对战吧？
没想到来的那么快，但却是这样的情况下。
而且……
赤红的视线又落在了玛门身后穿着鲜艳鲜花和服美丽动人的莉佳身上。
莉佳此刻也看着赤红，对其隐晦的摇头。
“不用看莉佳小姐的哦，她并不是火箭队的，目前是我的战利品呢。”
玛门手一揽，结实有力的手臂像是铁箍般骤然收紧，精准地揽住了莉佳纤细柔软的腰肢，将她整个娇躯强行拉到了自己身旁。他手掌的温度透过薄薄的粉色和服布料传递到莉佳敏感的腰侧肌肤，那力道带着不容抗拒的掌控感，将莉佳的侧身紧紧贴在他结实的胸膛上。玛门低下头，嘴唇几乎贴着莉佳泛红的耳廓，轻笑着开口，温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上：“莉佳小姐现在是我的所有物哦，战利品嘛……自然要好好展示给挑战者看看。”
莉佳娇躯瞬间僵硬，整个人被他牢牢固定在怀里，那异常亲密的接触让她大脑一片空白。她的脸颊紧贴着玛门胸前衣料，能清晰地感受到他胸腔内沉稳有力的心跳声，以及隔着布料传来的男性体温。她轻轻咬着涂抹了珊瑚色唇釉而异常娇艳饱满的嘴唇，那粉嫩的唇瓣在贝齿的挤压下微微凹陷，透出令人心痒的诱人光泽。脸皮薄的她整个脸颊、耳根乃至脖颈都迅速染上了一层艳丽的绯红，像是熟透的水蜜桃，羞涩与窘迫几乎要从皮肤下溢出来。
尤其是还在外人面前——而且还是刚刚挑战过自己道馆、被自己视为有潜力的训练家赤红！莉佳的心跳快得像要蹦出胸腔，羞耻感如同潮水般冲刷着她的理智。她与赤红也是认识的，毕竟昨天赤红还来挑战了她的玉虹道馆，当时自己还以道馆馆主的身份端庄优雅地接待了他，现在却被一个少年如此亲密地搂在怀里，这种强烈的反差让莉佳恨不得立刻找个地缝钻进去。
莉佳纤细的素手慌乱地抵在玛门结实的胸口，试图用力推开他，想要挣脱这个令人羞耻的怀抱。“玛、玛门先生……请放开……赤红君正在看着……”她压低声音，带着颤音的哀求从齿缝间挤出，那双漂亮的眼睛里已经蒙上了一层水雾。但显然，弱女子的她那点微薄的力气根本推不开玛门分毫，反而因为用力挣扎，胸前的柔软不可避免地更紧密地挤压在玛门胸前。隔着两层薄薄的衣物——她身上的和服内衬以及玛门的外套——莉佳能清晰地感受到自己那对饱满乳房的变形，顶端敏感的乳头甚至因为摩擦而微微挺立起来，带来一阵细密的酥麻感。
“别乱动哦，莉佳小姐。”玛门的手臂又收紧了几分，另一只手悄然从她腰间滑下，掌心贴着她和服下摆的开衩处，若有若无地触碰着她裸露的大腿外侧肌肤。那温热的手掌像是带着电流，让莉佳娇躯猛地一颤。“你再这样挣扎的话……我不介意当着赤红的面，进一步展示一下‘战利品’的用途呢。”他的声音压得更低，带着恶劣的戏谑，嘴唇几乎贴着她滚烫的耳廓说话，舌尖甚至若有若无地擦过她敏感的耳垂边缘。
莉佳整个人都僵住了，再也不敢用力挣扎，只能微微颤抖着任由他搂着。她穿着木屐的脚趾紧张地蜷缩起来，和服下那双白皙修长的美腿并拢得紧紧的，试图抵御那只在自己大腿外侧游移的手掌。但玛门的手指已经顺着和服开衩的边缘滑了进去，指尖触碰到她大腿内侧更为娇嫩的肌肤时，莉佳忍不住发出一声细弱的抽气。
天呐！她以后还怎么嫁人啊？
这个绝望的念头在莉佳脑海中反复回荡。她今年才二十岁，作为玉虹道馆的馆主，在关都地区也是颇有名气的美丽女性，追求者并不少。可现在却被一个十五岁的少年如此肆无忌惮地搂在怀里轻薄，还被另一个同龄的训练家全程目睹。莉佳甚至能想象到赤红此刻的眼神——惊愕、疑惑、或许还有一丝鄙夷？她感觉自己作为女性、作为道馆馆主的尊严正在被一点点碾碎。
莉佳欲哭无泪，眼眶里蓄积的泪水终于控制不住地顺着泛红的脸颊滑落，在白皙的肌肤上留下湿漉漉的痕迹。玛门先生怎么能这样！明明昨天在彩虹百货顶楼的时候，他还只是言语上的挑逗和轻微的肢体接触，虽然也让她羞耻难当，但至少没有在外人面前如此过分。可现在……现在他简直像是在宣示主权一样，将她当成真正的战利品来展示！
私底下占自己便宜就算了，现在边上还有人呢！莉佳绝望地想着，赤红回去之后会怎么想？会不会告诉其他训练家？到时候流言蜚语传开，说她这个玉虹道馆馆主被火箭队的少年搂在怀里轻薄却不敢反抗……她以后还怎么嫁的出去呀！哪个正常的男性会愿意娶一个被当众如此羞辱过的女性？
而此刻，玛门的手臂正缓缓在她腰肢上摩挲着，掌心隔着和服布料感受她纤细腰身的曲线。他的手指甚至不安分地向下滑动，落在了她浑圆挺翘的臀部上方，若有若无地按压着那柔软的弧线。莉佳穿着传统的和服，下身并没有穿内裤——这是和服穿着时的传统习惯——只有一层薄薄的襦绊（内衣）遮挡着私密部位。此刻玛门的手掌就贴在她臀部最饱满的位置，那层薄薄的布料根本阻挡不了他掌心的温度，更阻挡不了他指尖若有若无向股沟方向滑动的趋势。
“玛门……先生……”莉佳的声音已经带上了哭腔，她纤细的手指紧紧抓住玛门胸前的衣料，不是因为愤怒，而是因为羞耻和恐惧带来的无力。“求求你……至少……至少不要在这里……”
玛门却低笑了一声，不但没有收敛，反而变本加厉。他搂着莉佳腰肢的手臂向上移动，手掌竟然从她腋下的和服开口处探了进去，直接触碰到了她只穿着襦绊的上半身。莉佳整个人如遭电击般剧烈颤抖起来——那只温热宽大的手掌正隔着薄薄的丝质襦绊，覆盖在她左侧的乳房上！
“唔……”一声压抑的呻吟从莉佳喉间溢出，她猛地咬住下唇，将那令人羞耻的声音堵了回去。玛门的掌心正牢牢握住她那一团饱满柔软的乳肉，五指微微收拢，感受着那沉甸甸的手感。莉佳的乳房尺寸相当可观，至少是D罩杯，形状浑圆饱满，此刻被他这样一把握住，敏感的乳尖立刻在襦绊下挺立起来，顶在他的掌心，带来一阵触电般的快感。
玛门的手指开始不紧不慢地揉捏着那团柔软的乳肉，指尖精准地找到那颗已经硬挺的乳头，隔着丝质布料轻轻拨弄、按压。每一次按压，莉佳的娇躯都会不受控制地颤抖一下，和服下那双并拢的美腿下意识地互相摩挲起来。她的阴道深处已经开始分泌出温热的爱液，湿意正从紧闭的阴唇间缓缓渗出，浸湿了襦绊的下摆，甚至将薄薄的布料贴在敏感的花唇上。
“莉佳小姐的身体……很诚实呢。”玛门贴在她耳边，用只有两人能听到的暧昧声音低语，“乳头已经硬成这样了……下面也湿了吧？”
“没、没有……”莉佳拼命摇头，脸颊上的泪水滑落得更快，但身体的反应却出卖了她。当玛门的手指隔着襦绊继续揉捏她的乳房，甚至开始用指甲轻轻刮擦乳尖时，她再也控制不住地发出一声细弱的呜咽，下体涌出的爱液更多了，甚至能感觉到温热的液体正顺着大腿内侧的肌肤缓缓流下。
而她不知道的是，此刻在赤红的视角里，只能看到玛门亲密地搂着莉佳，而莉佳红着脸靠在他怀里微微颤抖，根本看不到和服之下那只正在肆意玩弄她身体的手。这种“表面上只是搂抱，实际上正在进行着露骨性骚扰”的强烈反差，让莉佳的羞耻感达到了顶点。她感觉自己就像一个在众人面前被偷偷侵犯却还要强装镇定的玩偶，身体的快感和心理的屈辱交织在一起，几乎要将她逼疯。
玛门的手指继续在她乳房上玩弄着，时而用整个手掌包裹乳肉用力揉捏，时而用指尖掐住挺立的乳头轻轻拉扯。莉佳的呼吸渐渐变得急促，胸口随着喘息剧烈起伏，那对饱满的乳房在玛门手中不断变换着形状。她能清晰地感受到自己乳尖被玩弄时带来的快感，那快感如同电流般从乳头蔓延到全身，让她的阴道深处一阵阵收缩，分泌出更多温热的爱液。
“你看，赤红正在看着你呢。”玛门恶劣地在她耳边低语，同时手指捏住她硬挺的乳头用力一拧。“他一定在想，玉虹道馆的莉佳馆主怎么会这么轻易就被一个少年搂在怀里……是不是早就被玩过了？”
“呜……不是的……”莉佳拼命摇头，泪水模糊了视线。她想大声反驳，想告诉赤红自己是迫不得已，可玛门的手指却突然从她乳房上移开，沿着她的小腹向下滑去，直接探入了和服下摆，触碰到了她大腿根部最私密的部位！
“不要——！”莉佳终于忍不住发出一声短促的惊呼，但立刻又咬住嘴唇将后续的尖叫咽了回去。因为玛门的手指已经隔着那层被爱液浸湿的薄薄襦绊，精准地按在了她高高隆起的阴阜上。他的中指甚至陷进了两片紧闭的阴唇之间，隔着湿润的布料按压着那颗已经充血肿胀的阴蒂！
剧烈的快感如同电流般从下体直冲脑门，莉佳整个人剧烈地颤抖起来，双腿一软几乎要瘫倒，全靠玛门搂在她腰间的手臂支撑着。她的阴道深处传来一阵强烈的痉挛，更多的爱液汹涌而出，迅速将襦绊的那一小片布料浸透，甚至渗透到了玛门的手指上。
“嘘……小声点。”玛门的声音带着得逞的笑意，手指开始隔着湿透的布料缓缓揉搓那颗敏感的阴蒂。“赤红还在看着呢，你想让他看到你被摸几下就湿成这样吗？”
莉佳拼命摇头，死死咬住嘴唇，不敢再发出任何声音，但身体的反应却完全不受控制。当玛门的手指开始有规律地揉搓按压她的阴蒂时，一波又一波的快感如同潮水般冲击着她的理智。她的阴道深处传来一阵阵空虚的渴望，渴望着被什么粗硬的东西填满，渴望着更强烈的刺激。这种身体背叛意志的感觉让她既羞耻又绝望，却又无法抗拒那令人沉迷的快感。
玛门的手指继续在她湿透的私处玩弄着，时而用指尖按压阴蒂，时而用整个手掌覆盖住整个阴阜揉搓。莉佳能清晰地感受到自己阴唇的肿胀，阴蒂在布料下硬得像一颗小豆子，每一次按压都会带来强烈的快感。她的呼吸越来越急促，胸口剧烈起伏，被玛门另一只手继续揉捏的乳房也传来阵阵酥麻。上下两处敏感点同时被侵犯的快感几乎要将她淹没。
“莉佳小姐的下面……已经湿透了呢。”玛门低笑着，手指甚至开始隔着湿漉漉的布料在她阴道口的位置画圈按压。“这么想要吗？当着赤红的面被这样玩弄，你反而更兴奋了吧？”
“没……没有……”莉佳虚弱地反驳，但颤抖的声音和湿润的眼眶完全出卖了她。她的身体正在诚实地回应着玛门的侵犯，阴道不断收缩着吐出更多爱液，渴望着更深入的触碰。
玛门显然不打算就此罢休。他的手指突然用力，将那片湿透的襦绊布料向一侧拨开，指尖直接触碰到了莉佳完全裸露出来的阴唇肌肤！温热的、滑腻的、因为充血而异常敏感的阴唇肌肤！
莉佳整个人如遭雷击，猛地睁大了满是泪水的眼睛。她没想到玛门竟然敢在这种地方、在这种时候直接触碰她最私密的部位！她的阴唇已经完全湿润，两片粉嫩的肉瓣因为充血而微微张开，露出里面娇嫩的穴口和那颗已经完全充血挺立的阴蒂。玛门的手指毫不犹豫地按了上去，指尖精准地找到那颗硬挺的小豆子，用指腹开始缓缓揉搓。
“嗯啊——！”莉佳再也控制不住地发出一声短促的呻吟，虽然立刻咬住了嘴唇，但那声音还是溢出了一部分。她的双腿剧烈颤抖起来，如果不是玛门搂着她，此刻绝对已经瘫倒在地。直接刺激阴蒂带来的快感比隔着布料强烈了十倍不止，那触电般的酥麻感从下体直冲脑门，让她的大脑一片空白，只剩下最原始的生理反应。
玛门的手指继续玩弄着她裸露的阴蒂，时而轻柔地在周围画圈，时而用力按压那颗敏感的肉粒。莉佳的阴道已经开始剧烈痉挛，爱液如同泉水般不断涌出，甚至顺着她的大腿内侧流下，在白皙的肌肤上留下湿漉漉的水痕。她整个人几乎完全瘫软在玛门怀里，脸颊贴着他胸前衣料，只能发出细弱的呜咽和抽泣声，身体却诚实地迎合着那只侵犯她私处的手。
“看，你的身体有多诚实。”玛门贴在她耳边，声音里满是戏谑。“当着另一个男人的面被这样玩弄，反而更兴奋了呢……莉佳小姐，你其实是个很淫荡的女人吧？”
“不……不是……”莉佳虚弱地反驳，但反驳得那么无力。她的下体正在被玛门的手指肆意玩弄，强烈的快感一波波冲击着理智，羞耻感和快感的矛盾几乎要将她撕裂。她明明应该感到屈辱和愤怒，可身体却在玛门的侵犯下产生了如此强烈的反应，这种背叛自己的感觉比单纯的侵犯更让她绝望。
玛门的手指继续在她湿透的私处探索着，指尖划过湿润的阴唇，然后试探性地探入那道紧窄的缝隙，在阴道口的位置轻轻按压。莉佳的阴道立刻剧烈收缩，像是渴望被填入般紧紧吸吮着他的指尖。她已经完全湿透了，阴道口周围的爱液甚至将玛门的手指染得湿滑一片。
“这么想要被插入吗？”玛门低笑着，指尖在阴道口画着圈，却不急着深入。“可是现在不行哦……赤红还在看着呢。让他看到玉虹道馆的馆主被少年用手指插进小穴……这种场景对你来说太过分了吧？”
莉佳拼命点头，泪水顺着脸颊滑落。她既恐惧玛门真的在这里用手指插入她，却又因为持续的挑逗而产生了强烈的渴望。这种矛盾让她几乎崩溃。
“不过……”玛门话锋一转，指尖突然用力，竟然真的挤开了她紧窄的阴道口，一节指节探了进去！“稍微满足你一点好了。”
“呜——！”莉佳猛地咬住嘴唇，将即将溢出的呻吟硬生生咽了回去。她能清晰地感受到玛门的手指正插在自己的阴道里，那根手指虽然不如阴茎粗大，但指节坚硬，精准地按压着她阴道内壁的敏感点。她的阴道立刻紧紧收缩，贪婪地吸吮着那根侵入的手指，爱液如同开了闸般涌出，将玛门的手指彻底浸湿。
玛门开始缓缓抽动手指，一节指节在她紧窄湿滑的阴道里进进出出，指尖不时刮擦过某处敏感的肉壁，带来一阵阵强烈的快感。莉佳整个人剧烈颤抖着，双手紧紧抓住玛门胸前的衣料，指节因为用力而泛白。她的脸颊已经红得像要滴血，泪水不断滑落，身体却在诚实地迎合着手指的侵犯。
这是她第一次被男性用手指插入阴道，虽然只是一个指节，但那种被异物侵入的陌生感和快感交织在一起，让她既恐惧又沉迷。玛门的手指在她紧窄的阴道里缓慢抽动着，每一次进出都会带出更多温热的爱液，那些液体顺着她的腿根流下，甚至将和服内衬都浸湿了一小片。
“莉佳小姐的小穴……很紧呢。”玛门贴在她耳边，用只有两人能听到的声音说着下流的话，“夹得这么紧……是太久没有被满足过了吗？还是说……你其实在享受这种被强迫的感觉？”
“不是……呜……不是……”莉佳虚弱地反驳，但阴道却更加用力地收缩着，贪婪地吸吮着那根在她体内抽动的手指。她的身体已经彻底背叛了她，强烈的快感正从下体蔓延到全身，让她连站立的力气都快没有了。
玛门的手指继续在她阴道里抽动，速度逐渐加快，指尖每一次都会精准地按压到某处敏感的肉壁，带来一阵阵强烈的酥麻感。莉佳能感觉到自己体内正在积聚着什么，那是即将达到高潮的预兆。她既恐惧又渴望——恐惧自己会在赤红面前被玛门用手指侵犯到高潮，但又渴望那股强烈的快感得到释放。
“要去了吗？”玛门显然察觉到了她身体的反应，手指的抽动变得更加快速有力，甚至又挤进去了第二节指节！“就在赤红面前……让他看看道馆馆主被少年用手指插到高潮的样子吧。”
“不要……呜……求你……”莉佳带着哭腔哀求，但身体的反应却越来越剧烈。她的阴道开始剧烈痉挛，紧紧吸吮着玛门的手指，爱液如同泉水般涌出。一阵强烈的快感从下体直冲脑门，让她整个人剧烈颤抖起来，几乎要控制不住地尖叫出声——
但就在这时，玛门突然抽出了手指，停下了所有动作。
那股即将达到高潮的快感骤然中断，莉佳整个人空虚得几乎要发疯。她剧烈喘息着，下体传来一阵强烈的痉挛和空虚感，渴望着被填满，渴望着被继续侵犯到高潮。她抬起头，用被泪水模糊的眼睛看向玛门，眼神里甚至带上了一丝她自己都没察觉到的哀求。
玛门却只是微笑着抽回了手，将被爱液染得湿滑的手指在她面前晃了晃。“看来莉佳小姐真的很享受呢。”他低声说完，将手指在她和服胸口蹭了蹭，留下一道湿漉漉的水痕。
然后他重新搂紧她的腰肢，将她牢牢固定在怀里，抬头看向对面的赤红，脸上恢复了那种从容的笑意，仿佛刚才什么都没发生。
可莉佳知道，刚才发生的一切都真实存在。她的乳房还在微微发疼，那是被揉捏太久的痕迹；她的下体还在不断溢出温热的爱液，阴道深处传来一阵阵空虚的痉挛；她的脸颊上满是泪痕，整个人几乎虚脱般靠在他怀里。而这些，都被不远处的赤红默默看在眼里——虽然赤红只能看到表面的搂抱，但这些羞耻的记忆将永远烙印在莉佳心中。
天呐，她以后还怎么嫁人啊？
这个绝望的念头再次浮现，但此刻已经蒙上了一层麻木。莉佳感觉自己的尊严和羞耻心正在被一点点碾碎，身体的快感和心理的屈辱交织在一起，让她既想逃离，又隐隐渴望那种被强制操控的快感。而这种矛盾，或许正是玛门最想看到的结果。
赤红微微皱眉，战利品？也就是说，莉佳馆主是人质？
“放了莉佳馆主。”赤红压了压帽沿，沉声道。
“恕我拒绝。”玛门直接拒绝。
“如果想救回莉佳的话，就来打败我试试？”
“……”
赤红默然，而跟在他身后的喷火龙缓缓踏步向前，沉稳的眸子凝视着玛门。
“如果资料没错的话，你是今年才出发旅行的训练家吧？”玛门指尖一颗精灵球放大打开。
来自波尼岛的岛屿守护神卡噗.鳍鳍落在了玛门身前，淡然的看着喷火龙。
“真了不起呢，今年到现在才四个月不到的时间，你的实力居然已经到这个程度了。”
玛门感叹着，真是怪物一样的训练家天赋，丝毫不比美月差。
这些家伙，真是不给普通人活路呢。
哦，我也是‘怪物’啊，那没事了。
“不过你的成长时间现在还是太短了，如今的你，可完全不是我的对手。”
赤红很强，就目前来看，他现在已经是天王级的训练家，毕竟能够打败阿波罗跟雅典娜，而且就雅典娜所说，赤红打败她恐怕并不是很困难。
但说到底也就‘发育’了四个月不到的时间，还没有到冠军级的赤红，对玛门而言算不得一个合格的对手。
“卡噗.鳍鳍……”
赤红默然，只是慎重的看着卡噗.鳍鳍，神色凝重。
“你居然认得鳍鳍呢，没错，就是阿罗拉那边的岛屿守护神之一，不过现在是我的手持了。”
玛门轻笑了一声，倒也没有太意外赤红认出贝壳小姐。
作为以最强为目标的训练家，熟读图鉴是必然的，不求能详细的了解所有宝可梦的详细信息，但基本的能认出属性这是最基本的要求。
赤红不了解卡噗.鳍鳍，但他也能叫的出名字，知道卡噗.鳍鳍是水＋妖精属性。
“皮卡丘！”
赤红没有大意，再次抛出了一颗精灵球，白光闪过，一只皮卡丘出现在赤红的身前。
“赤红的电耗子啊。”
玛门打量着这只精气神都十分出色的皮卡丘，嗯，看起来体态似乎比小智的那只要更瘦一些，也可能是皮神被小智喂的有些‘丰满’了。
赤红的皮卡丘，在游戏玩家眼中也是其标志性的宝可梦了。
毕竟在第二世代里，赤红是作为白银山隐藏boss存在的。
心金/魂银中，在白银山乱转然后遇到了赤红，进入对战后，88级的皮卡丘跳出来，真的是让人难绷。
毕竟正常流程情况下，那时候刚打完四天王的玩家，一般而言那时候也就六十级左右，而赤红的平均宝可梦等级却是在八十多级！
“来吧，作为初次见面的福利，我让你先出手。”
玛门抱着莉佳柔软的腰肢，此刻的心情还是不错的，跟赤红的相遇算是意外之喜。
虽然说他想对战的并不是现阶段的赤红，不过让赤红放弃离开也不可能，那也只能陪他玩玩了。
就是不知道有没有可能把赤红忽悠进火箭队来……
玛门思衬着这个想法的可能性。
Ps：今天的第一更，13号也就是明天上架了哦，感觉书还行的一定要来支持下首订呀


第82章 玛门大人，救命呀！

另一处。
“冰冻光线。”
冷淡的女声传入耳中，雅典娜顿时感觉到不妙，一股寒意袭遍全身。
只见一道蜿蜒曲折的冰冻光线高速射来，而目标正是雅典娜本人。
“霸王花！守住！”雅典娜立刻下令。
霸王花急忙挡在雅典娜的身前，绿色的守住屏障张开，绝对防御的守住！
冰光线狠狠的冲击在守住屏障上，‘咔嚓咔嚓’的冻结声不绝于耳，守住屏障表面一层又一层的冰霜冰晶积蓄。
霸王花死死咬着牙，强行顶着守住没有溃散。
冰冻光线终于结束，守住屏障呲拉一声碎裂成光点散去。
高跟鞋踏地的脚步声传来，科拿走了过来淡漠的望着雅典娜。
“可怜的老鼠，干的不错啊。”
科拿推了推眼镜，那平静冷漠的眼神令雅典娜浑身起鸡皮疙瘩，那不是看一个人类的目光，仿佛在看一具尸体。
“科拿！！”雅典娜咬牙挤出了这两个字。
“今天你可没有地方可以逃了，我来亲自送你们一程。”
科拿语气没有丝毫温度。
而在科拿身前的拉普拉斯，张开嘴口中再次蓄起了冰光。
“冰冻光线。”
“精神强念！”
彩色的念力波迎上了拉普拉斯的冰冻光线，两股攻击剧烈的冲击，而后重重的炸裂开。
强劲的风浪四溢，令科拿神色终于有了些许变化。
“嗯？”
科拿微微侧首，望向了有着华丽厚重金色长发的少女，以及她身前的卡噗.蝶蝶。
“看来还有意外之喜，没记错的话，你是叫嘉德丽雅对吧？”
科拿微微眯起眼睛，她很快认出了这个少女，毕竟阿罗拉那边传输过来了一份资料。
而后科拿视线在卡噗.蝶蝶上定格了一下。
“阿卡拉岛的岛屿守护神卡噗.蝶蝶？阿罗拉那地方真是令人失望，连自家世世代代的传说宝可梦都能落到火箭队的手上。”
科拿冷笑了一声，她并没有质问嘉德丽雅为什么会加入火箭队。
有什么意义吗？没有的。
在科拿看来，既然加入了火箭队披上了火箭队的‘衣服’，那就已经是自甘堕落、无药可救。
原因并不重要，重要的是结果，而结果就是她已经加入了邪恶的火箭队，那她就已经不在无辜。
“留着你也是个祸害，看在你还年轻的份上，你就用你的余生来悔过吧。”
科拿又打开了一颗精灵球，一只肥硕的白海狮出现在拉普拉斯身侧，淡淡的开口道。
嘉德丽雅这样有天赋又年轻的高级干部，不能留！
不然她未来必定会成为一个大患。
“雅典娜女士，格拉吉欧先生，你们先离开。”
嘉德丽雅很慎重，眼中隐隐亮起了超能力的蓝光，精灵球飞出打开，巨金怪重重的落地。
“嘉德丽雅……”
雅典娜神色微变，嘉德丽雅这是想给他们断后？
“你们不是科拿天王的对手，留在这里也很危险，请你们先突围出去吧。”
“可是……”
“请放心，我不会出事的。”
嘉德丽雅对二人露出一个微笑，令雅典娜沉默了。
“小心。”格拉吉欧紧抿着唇，最后还是理智占据了上风，对嘉德丽雅沉声道。
实力！！果然还是要更强的实力！
格拉吉欧不甘心的看了一眼依旧面无表情的科拿，必须更加努力变强才行。
不然的话，这种无力感下一次依旧会有！同僚在战斗，而自己却只能狼狈的撤走，不仅帮不上忙反而是拖累。
格拉吉欧不想这样了！
格拉吉欧与雅典娜二人从嘉德丽雅身后撤退，但令嘉德丽雅奇怪的是，对火箭队态度如此偏激的科拿居然没有阻止的意思？
这让嘉德丽雅感觉到了不对，科拿不可能看着两个高级干部离开无动于衷的。
“舍身断后吗？然而毫无意义。”
科拿嘴角勾起一抹冰冷的弧度，双手抱胸漠声道。
“来到这里的不止一位关都天王！”
但嘉德丽雅智商很高，瞬间就明白了原因，精致的面庞神色微变。
“你并不蠢，不过可惜，走错了路。”科拿有些意外的看了嘉德丽雅一眼。
“每个人都有自己的道路，科拿天王，你太傲慢了。”嘉德丽雅调整好了情绪，淡淡道。
“当然，每个人的确有属于自己的未来。”
科拿并没有否认这一点，但她同样表述了自己的想法。
“然而火箭队就是一群肮脏黑暗、只敢躲在下水道里阴暗爬行的蛆虫，它们就是这个世界的蛀虫！”
科拿冷冷开口，语中对火箭队的厌恶毫不遮掩。
她真的很讨厌火箭队，非常非常的讨厌。
嘉德丽雅漂亮的眉头微微蹙起，她不理解为什么科拿对火箭队的态度会这么极端。
虽然火箭队的确算不上正经组织，但在嘉德丽雅看来，火箭队行事风格还不至于被人这么憎恶吧？
总感觉科拿天王这情况，就跟火箭队杀了她全家一样……
“而蛀虫，是没有资格活下去的！”
科拿身上的寒意，重的惊人。
“原来如此，看来我与科拿天王你是没有什么好说的了。”
嘉德丽雅眼中蓝光闪亮，一股磅礴的超能力疯狂的倾泄而出，灌入了巨金怪与卡噗.蝶蝶体内。
与娜姿一样的超能力者吗？科拿眉头微皱。
“diedie～！”
卡噗.蝶蝶高鸣声响亮，精神能量溢体而出，席卷了周边区域。
特性精神制造者！
“来吧，科拿天王，我也很想知道，被誉为最强四天王之一的你，到底有多强。”
收敛了超能力，嘉德丽雅噙起了优雅唯美的笑意。
“哼！”
科拿冷哼了一声，眼神冰冷。
另一边，在银伴战兽以及霸王花的开路下，格拉吉欧跟雅典娜成功的一路突破了君莎小姐以及警员的封锁。
但不等两人放松，呼啸的风声袭来。
根本还没反应过来，雅典娜的霸王花整个身子都突然飞了出去，重重的砸进一栋房子里，轰响声传来。
“霸王花？！”雅典娜惊呆了。
什么鬼玩意？
“那个是……飞腿郎的脚？”
格拉吉欧惊疑不定的看着远处，他刚刚眼角模糊的看到了一点，一条闪电般的腿从那边踹了过来。
“两个火箭队的高级干部，看来科拿说的没错，你们会跑。”
低沉的男声响起，一个赤裸着上身的强壮男人缓缓走来。
面容刚毅，一头黑蓝色的狂野长发，下身是一条白色的宽松长裤，手腕、脚腕上都戴着黑色的环。
而在这个男人的身侧，则是一只褐色的宝可梦。
“四天王希巴！”
格拉吉欧眼神一沉，这个男人的模样实在是太有辨识度了，正是关都四天王的希巴。
“居然是希巴……”
雅典娜心瞬间拔凉拔凉的。
他们两个怎么可能是希巴的对手？
玛门大人，救命呀！


第83章 力量 归宿 理想，我会超越他！

雅典娜整个人都不好了，她何德何能？居然被两个关都四天王围追堵截？
很显然，刚刚霸王花突然飞出去，是希巴身旁的飞腿郎（沙瓦郎）干的。
被誉为‘踢技之鬼’的飞腿郎，它的腿可以自由伸缩，从而踢到非常远的对手。
“不妙了，格拉吉欧。”
雅典娜本就阴暗偏苍白的面容此刻更是惨白一片。
“我不喜欢对弱者动手，但作为火箭队的你们，我也不会放过，束手就擒吧。”希巴低沉的开口。
“开什么玩笑！”
雅典娜当然不想就这样被抓，而格拉吉欧自然更是如此。
“无谓的挣扎。”
希巴见此也没有多说什么，反正只要打倒他们交给君莎小姐，他的任务就完成了。
……
“皮卡丘！打雷！”
“喷火龙！空气之刃！”
赤红沉声下令，强劲的金色雷电与劈开天空的空气之刃同时袭来。
“自然之怒。”玛门轻笑了一声。
卡噗.鳍鳍高鸣，地面闪耀起粉色的光芒，而后一道粉色的冲击波震荡向前。
妖精系的自然之怒！这是卡噗们的专属技。
自然之怒与打雷、空气之刃正面冲突，但没有任何意外，打雷与空气之刃直接被自然之怒轰的粉碎。
而粉色的冲击波余势不止的震向喷火龙与皮卡丘，二者立刻后退想要躲避，但来不及。
两只精灵直接被自然之怒给震飞出去，粉色、黄色、蓝色的闪光轰然命中。
剧烈的爆破声响，赤红整个人都差点被气浪给掀飞出去，双手挡在身前艰难保证着自身的平衡。
好强！！
见赤红的两只主力被一击击倒在地，莉佳震惊。
“冲浪。”
玛门再次下令。
卡噗.鳍鳍身上海蓝色的光芒闪烁，哗啦哗啦～
一道巨浪平地而起，托着卡噗.鳍鳍席卷向前，水系的冲浪。
“水箭龟！”
赤红手速非常快，一只强壮的水箭龟出现在身前，绿色的守住屏障亮起。
轰隆～
冲浪的浪潮重重扑下，将前方的一切尽皆淹没殆尽。
当冲浪的大水褪去，现场一片狼藉，而皮卡丘与喷火龙浑身湿淋淋的倒在地上，俨然是已经失去了战斗能力。
卡噗.鳍鳍静静的漂浮着，无喜无悲的眸子俯视着下方的水箭龟与赤红。
赤红眉头紧锁，取出精灵球收回了喷火龙与皮卡丘，无言的看着卡噗.鳍鳍。
“我说了，你的成长时间还不够，你跟我的差距远比你想象的要大。”玛门歪头看着赤红。
这也是为什么他不喜欢跟弱者对战的原因，太无趣了。
赤红：“……”
赤红压了压帽沿，刚刚简单的交手，他也已经清晰的认识到了这一点。
对面这个也就比自己大了一岁的家伙，实力强的惊人！
说实话，赤红明白自己的训练家天赋其实真的很出色，毕竟从年初出发旅行到现在，除了那个讨厌的青梅竹马青绿，他没有输给过任何同辈训练家！
是任何！！
哪怕是他的亲弟弟小智，赤红与他交过一次手，也是赢得了胜利。
与青绿的对战则是互有胜负，只能说是势均力敌。
而除了青绿跟小智，赤红从没有在其他的同辈训练家身上感受到过压力，从来没有。
但今天不一样。
“如果你足够聪明的话，现在离开是最明智的选择，你是赢不了我的，你应该能听懂我的意思吧？”
玛门看着沉默的赤红缓缓道。
玛门也明白自己，他同样也是被世界眷顾的‘幸运儿’，常磐之力、优秀到可以称之为‘怪物’的训练家天赋。
而当天赋几乎一致时，时间的差距是决定性的，因为对他们这样被上天厚爱的怪物训练家而言，成长的时间就代表了实力。
玛门比赤红大了一岁，这一年的成长时间，是现在二人之间最大的差距。
“……”
赤红依旧默然，只是再次打开了一颗精灵球。
一只发育极为优秀的妙蛙花重重的落在了赤红的身前。
很显然，哪怕是清楚的了解了实力的差距，但在火箭队的面前逃跑，赤红做不出这样的决定。
“真是的，这样倔强的脾气可不好吧？算了。”
玛门咂巴了一下嘴巴，饶有兴趣的打量着这只妙蛙花。
赤红这还真是游戏里的阵容吗？皮卡丘、喷火龙、妙蛙花、水箭龟，那还有两只会是什么呢？
“超梦。”
玛门唤了一声。
嗡嗡嗡～！
风儿悄无声息的静了下来，在赤红的感官中，空气开始剧烈的嗡鸣，耳鸣声不止。
头好晕好晕，赤红身体无意识的虚浮颤抖，强烈的心悸感令其身体本能的下意识栽倒。
而在赤红身前的水箭龟与妙蛙花，此刻仿佛是千斤巨物压在身上，满头大汗的艰难支撑着身子。
压迫感！
前所未见的强烈压迫感降临，这到底是什么？
半跪在地上的赤红抬起头，映入眼帘的是一只披覆着铠甲的类人形黑色宝可梦缓缓从天而降。
看不清它的面容，只能隐隐约约看到它的眼睛部位，好似有紫色的诡异光焰在燃烧。
这是……什么宝可梦？
废墟上，黑色的铠甲宝可梦落在了大地上，落在了那个少年的面前。
赤红强忍着那强大的压迫感，无视了仿佛在哀嚎一般的身体本能，赤色的双瞳中倒映着铠甲超梦与玛门的身影，紧紧的盯着，就好像是要将他们完全的铭刻在心底。
“我已经没有兴趣继续跟你动手了，另外……”玛门嘴角微微扬起，望向侧方。
铠甲超梦也明白他的意思，右臂举起，眼中深紫色的光焰摇曳。
“欸？哎哎哎！！”
少女的惊呼声响起，一个黑裙的女孩子被超能力控制着漂浮了出来，看到玛门看着自己，露出了讪讪的笑容。
“哈喽，帅哥你好呀～”
“偷窥可不是一个什么好习惯，这位小姐。”
“也没有偷窥什么的啦，只是刚好路过罢了。”小蓝尴尬的回道，同时尝试活动身体，但不行，动不了。
小蓝欲哭无泪，完辣！
“我该去看看我可爱的下属们了，接下来就请你们老实一点吧，如果还要阻止我，我可不保证我还会手下留情。”
玛门半转过身，瞥了一眼这两个人。
“我们绝对会很听话的！”小蓝尴尬而不失礼貌的一笑，阻止？
不可能阻止的，这辈子不可能！明明看起来跟自己差不多大吧？但这个少年，完全就是怪物啊！
尤其是这只宝可梦……
小蓝看着铠甲超梦的眼底带着惊惧之色，这只宝可梦身上浓郁的恶意令她简直浑身起鸡皮疙瘩！
“那就最好不过了，我想我们还会再见面的。”
玛门微微一笑，转身踏步离开，铠甲超梦跟随着，莉佳犹豫了一下，但随即叹了一声也跟上了玛门。
赤红站直身体，就准备让妙蛙花跟水箭龟阻止玛门离开。
“我求你了哥，别作死了，这家伙让别人去对付吧！”但小蓝连忙拉住了赤红。
人家都已经放他们一马了，真要是惹怒对方，谁知道对方会干什么？毕竟这个家伙可是火箭队的高级干部啊！
“……”赤红抿了抿唇，随即有些颓然的按下帽沿低头。
小蓝叹了一声，看着玛门三者的背影，心中也很不是滋味，不知是什么情绪，让她少见的冲动了一次。
“等等！”
“？”
玛门停下脚步，侧过半张脸。
“帅哥你明明是坂木馆主的儿子吧？为什么你要加入火箭队？”小蓝斟酌了一下词汇，不解的对玛门问道。
她明明一直都在努力的逃离那个黑暗的组织、黑暗的世界，可是这个前途无量的少年，居然主动找到了它并加入。
而闻言，莉佳与赤红也是同样望向了玛门。
“理由吗？”
玛门脸上的笑意似乎收敛了一些，眼神深邃的望着远处的战火。
依稀能听得到，很多很多，很多的战斗声响，火箭队成员与联盟人员的战斗还未结束。
“你们知道吗？有些时候，不论你是有多么的努力，你挥霍汗水换来的成果与价值，却都是可以被轻飘飘的一句话否定的。”
少年的声音落在三人的耳中有些缥缈。
“力量、归宿、理想，当我继承了最强道馆馆主之子之名时，我也只能得到‘坂木之子’这个名字，但是这个名字的底下却没有什么是我自己的东西，我只是在扮演一个最强道馆馆主之子。”
玛门淡淡开口。
“可是，我为什么要扮演一个虚无的名字？没错，是我赢得了石英大会的冠军，是我收服了传说的宝可梦，我做到了那个男人没能做到的事！”
“我会向所有人证明，我已经超越了他！”
Ps：抄一下书友的评论哈哈哈，上架前的最后一章啦，本来今天不准备发免费章节的，但想想还是发一章吧


第84章 上架感言

铛铛铛，又到上架时间啦。
上架时间在下午，上架肯定会爆更，也不说爆更几章了。
我只能说两万字打个底好吧。
也不整悬赏加更啥的了，感觉本书还行的请支持一下首订，感谢大家～
如果首订能满足预期的话，接下来争取每天万字更新，作者君的码字速度老读者应该都懂。


第85章 不要命辣，科拿你都敢调戏？

“所以……是因为坂木？”
小蓝那张俏丽的面颊都因为庞杂的思绪而皱成了一团，显得十分惊愕。
她大概听懂了玛门想表达的意思，之所以加入火箭队是因为与坂木的不和？又或者是想要证明自己？
但小蓝还是不懂，难道与家人的羁绊是这么脆弱的吗？
因为从小被抓走导致与家人分别的小蓝，心中是无比渴望回到父母身边的，在她看来，家庭是非常珍贵的羁绊。
也正是靠着对家人的渴望，她在那个组织坚持了下来。
“小哥，你没事吧？”
看向前方，发现玛门三者的身影已经消失了，小蓝不禁有些复杂，而后小蓝看向赤红。
“……”赤红摇了摇头。
“真是的，坂木馆主这是给关都联盟创造了一个超级boss啊，也不知道科拿天王他们能不能对付他。”
小蓝吐槽了一句，但说实在的，她觉得这个玛门恐怕不是科拿能对付的，强的有些不可思议了。
嗯，一切都是坂木的错。
如果坂木能够从小好好爱护玛门，这家伙怎么会因为心理原因加入火箭队呢？
“……”
赤红依旧不声不响，只是默默收回了水箭龟与妙蛙花，转身离开。
这是赤红第一次如此惨败，甚至他对他而言，都算不上一个合格的对手。
玛门……玛门！！！
赤红赤色的瞳孔中闪烁着难以言喻的光泽，脑海中不断回想着玛门与铠甲超梦共同凝视自己的画面。
下一次，绝对不会这样了！
……
另一处，这边的环境俨然已经被冰霜与白雪覆盖了大半。
“雷电拳！”
巨金怪两只巨爪亮起滋滋响的雷光，对着白海狮重重的锤了下去。
白海狮灵活的一个甩尾，身体高速旋转化为一个旋转的冰陀螺，冰屑纷飞。
冰系的冰旋！
轰！
冰旋迎上了巨金怪砸来的雷电拳，两股攻击重重的碰撞，巨金怪的力量很强，白海狮正面明显是有点拼不过的。
但借助冰旋的旋转与巧劲，白海狮与雷电拳碰撞后反而借力后撤了。
而因为冰旋的能量，与雷电拳接触后传过来的雷电，也只是稍微影响了一下白海狮。
“水炮！”科拿眼神冷冽。
“精神强念！”
拉普拉斯的水炮笔直对着巨金怪而去，但嘉德丽雅自然不会坐视不管，而是让卡噗.蝶蝶支援。
精神强念拦截住了水炮，两股攻击剧烈的碰撞，最后炸裂开。
“好强！”
嘉德丽雅精致的面庞严肃，激烈的碰撞让她的情绪始终高涨。
不愧是最强四天王之一的科拿，太强了！
场面再次陷入对峙，但嘉德丽雅明白，她还是处于下风，科拿的冰系阵容阵地战实在是太强了。
巨金怪想要接近过去就只能硬冲，但白海狮与拉普拉斯合力的暴风雪是真的恐怖。
但哪怕强行让巨金怪近身，战斗经验无比丰富的科拿，也知道该怎么应对巨金怪。
嘉德丽雅第一次有了一种接下来不知道该怎么对战的感觉。
但同时，她也享受着这样的对战，这样的强敌！
“你的实力的确不错，但你还不是我的对手。”
科拿的眼神冷冽，对战到现在，她大概也摸清楚嘉德丽雅的水平了。
“现在还未分出胜负呢，科拿天王，你现在说这种话未免太自负了。”
嘉德丽雅并不这样认为，只要还没到最后一刻，谁知道会怎么样呢？
为了能够历练自己，她始终保证自己不使用‘卑鄙’的手段，要知道她可是超能力者！
但如果到了危急关头，自然是以保证自身安全为主，嘉德丽雅可不想被抓进去吃牢饭。
“是吗？你不如想想接下来牢里的伙食你是否能吃的习惯。”科拿望向侧方，淡淡道。
嘉德丽雅同样望向了那个方向，只见一名体型壮硕，赤裸着上身的男人正在慢慢走来。
“四天王希巴！”
嘉德丽雅神色微变，这正是关都四天王之一的希巴！
“科拿，还没解决么？”希巴低沉的声音传来。
“我不是让你看守外面吗？”科拿漠声道。
“那两个高级干部已经拿下了，等了一会便来帮你一把。”
希巴瓮声瓮气的回了一句，他还忙着去撸铁，一直等在外面他实在是等不下去。
至于格拉吉欧与雅典娜……
“老实点！”
君莎小姐给格拉吉欧与雅典娜戴上了手铐，带着二人上了警车。
雅典娜神色难看，而格拉吉欧低头看着手腕上的手铐，陷入了深深地沉思。
他堂堂以太基金会的大少爷，阿罗拉天才训练家之一，手持银伴战兽的男人，马上要吃牢饭去了。
他这还是第一次来关都呢，就坐上了警车。
这……这对吗？
格拉吉欧整个人都不好了，玛门大人，快来救我口牙！！
“两个高级干部？你抓住了格拉吉欧先生跟雅典娜小姐？”嘉德丽雅好看的眉头皱起。
“啊～好像是他们两。”希巴看了嘉德丽雅一眼，想了想如此回道。
嘉德丽雅沉默了。
“既然这样的话，你跟我一起把她拿下吧，别浪费时间了。”
科拿也不在多说什么，她对希巴的印象并不是特别好。
希巴没有说话，飞腿郎轻轻踮起脚活动了两下。
嘉德丽雅神色顿时郑重了几分，看着两侧包围了自己的科拿与希巴。
这可不是开玩笑的，同时面对两位关都天王。
战斗继续！
但毫无疑问，哪怕单独对战科拿也是处于下风的嘉德丽雅，在希巴也加入战斗后，局势更是一面倒。
科拿的宝可梦擅长阵地战跟远程打击，而希巴的宝可梦则是擅长近身战，二者的合力下，嘉德丽雅很难顶。
没多久时间，巨金怪便败倒在飞腿郎的火焰踢下。卡噗.蝶蝶也是受了不轻的伤。
嘉德丽雅立刻又派出了艾路雷朵跟哥德小姐，但依旧是于事无补。
科拿与希巴的实力太强，同时面对两个对手，对现在的嘉德丽雅而言压力还是太大了。
艾路雷朵与哥德小姐很快也相继败下阵来，只有卡噗.蝶蝶还苦苦支撑，但也是气喘吁吁满身伤痕了。
“看来是到此为止了。”
嘉德丽雅舒了口气，她已经拼尽全力了，现在的极限也就是这样。
“能做到这一步，我真是该夸你两句，不过说到底，邪恶的火箭队，也只能是这样的结果。”科拿淡淡道。
“科拿天王似乎是胜券在握了？”嘉德丽雅噙起了盈盈的笑意，语调也恢复了优雅自然。
“嗯？”科拿眉头微皱，看着从容的嘉德丽雅眸光闪烁，这是什么意思？
这里还有其他的火箭队高手？
“虽然很不想说这种话，但你们想要带走我的话，可还得先过他这一关才行。”
嘉德丽雅唇角的笑意似乎更柔和了一些，语气莫名的有一股骄傲。
他？
希巴挠了挠头，也就是说还有一个火箭队的强者隐藏着了？
科拿神色逐渐冷了下来。
“你觉得我说的对么？玛门。”嘉德丽雅缓缓问道，她已经感受到了，玛门的气息。
超能力有时候也是很敏感的。
而只要玛门在附近的话，她就是能够完全安心。
“啧～想要欺负嘉德丽雅的话，的确是要问问我才行呢。”
轻佻的声音从嘉德丽雅身后不远处传来。
在一阵阴森的‘桀桀桀’配音中，一名白衣黑裤的少年慢慢从阴影中走出。
嗯，不过下一秒随着玛门踩了一脚影子，‘配音’消失了。
“玛门？还有……莉佳？”
科拿眼睛微微眯起，看着这个少年，她认得他，坂木的儿子玛门，如今也已经加入了火箭队。
随后科拿的目光便落在了玛门身后的莉佳身上，那一身鲜艳夺目的鲜花和服，与这破败的战场格格不入。
莉佳也注意到了科拿的目光，无奈的对其示意了一下玛门。
“原来如此，绑架官方道馆馆主，玛门，你好大的胆子。”
科拿神色顿时冷了下来，看着玛门寒声道。
“我都已经是火箭队了，科拿天王你这话可真是招笑。”但玛门可一点都不惯着科拿，耸了耸肩回了一句。
“而且说起大的话，还是科拿天王你大呢。”
玛门看着科拿的胸前啧啧称奇，真凶啊！！
该说不说，科拿的身材真的太好了，玛门都不敢想，用这个来洗脸的话会有多爽。
而听到玛门的话跟目光，科拿的脸色当即就难看了下来，眼神阴沉冰冷。
好家伙！！这小子！！
绕是希巴都露出了惊愕的表情，不是哥们？不要命辣？科拿这女人你都敢调戏啊？
你也太野了！


第86章 口古！你这个天生邪恶的玛门！

“看来你加入火箭队，倒也不是意外，像你这样的家伙。”
科拿很快就冷静了下来，冷漠刺骨的视线令人毛骨悚然。
她不会同情任何火箭队的成员，但从菊子以及达马岚其口中得知，如此优秀的新星加入了火箭队，而且理由还如此令人惋惜。
科拿是对此持保留态度的，但现在看来，一个好色之徒，也不奇怪了。
嘉德丽雅抿着唇，看了一眼科拿的某个位置，又看了一眼自己的。
嗯，低头直见脚尖。
嘉德丽雅陷入了沉思，怎么才能补发育呢？
“像我这样的家伙？”玛门似笑非笑。
“科拿天王，你不要说的好像很了解我一样。”
“我不需要了解，我也没必要去了解你。”科拿冷冷开口。
“啧～真冷啊。”玛门又啧了一声。
“你只需要知道，接下来你的下半辈子是在石英高原的牢房里度过就行了。”
“暴风雪！”
而科拿显然没有继续跟玛门交谈的兴趣，直接让两只宝可梦发起了进攻。
白海狮与拉普拉斯同时张嘴，冰蓝色的能量积蓄，下一秒，猛烈的冰雪风暴狂涌而出，遮掩了天际。
冰系的暴风雪！
“看上去倒是很唬人的样子。”玛门见此笑了笑。
铠甲超梦出现在玛门前方，磅礴的超能力涌出，构成了一面深紫色的防护壁障。
轰！
暴风雪疯狂的冲击在超能力屏障上，强力的冰雪风暴狂啸，然而铠甲超梦的壁障却是坚不可摧，暴风雪根本冲不动。
随着铠甲超梦挥臂，伴随着一声空爆，防护屏障连带着那强劲的暴风雪，顿时被其一扫而空。
！！！
看到这一幕，科拿瞳孔微缩，希巴也是一副大受震撼的表情，神色凝重了起来。
“就是力度差了点，这种攻击想要打败我的超梦，可差的远。”
玛门咧起嘴，笑眯眯的开口点评道。
“怎么可能？！”科拿眉头紧锁，不敢置信的看着那只从未见过的铠甲宝可梦，那平静写意的姿态，无一不是表现了它应对暴风雪的轻松。
怎么可能这么强？
她很清楚，虽然刚刚白海狮与拉普拉斯没有全力攻击，但正常的攻击能这么轻易的被阻拦？
“科拿，小心一些，这家伙有点不对劲。”希巴沉声对科拿提醒道。
“我知道。”
科拿当然明白这一点。
“看起来应该是超能系跟钢系的，既然这样的话。”希巴凝视着铠甲超梦。
“飞腿郎、怪力！深渊突刺！”
飞腿郎与怪力同时冲向了铠甲超梦。
“冰冻光线！”
科拿第一时间掩护，这样可以让飞腿郎与怪力更轻易的接近那只铠甲超梦。
白海狮与拉普拉斯喷吐出蜿蜒曲折的冰冻光线，飞快的射向铠甲超梦。
“软弱无力。”
铠甲超梦瞥了科拿这边一眼，眼中深紫色的光焰摇曳，右臂举起，恐怖的超能力倾泄，化为彩色冲击波震荡而出。
精神强念！
轰！
精神强念冲击波与两股冰冻光线正面冲突，但僵持仅仅一瞬，便摧枯拉朽的粉碎了冰冻光线，余势不止的推进。
“守住！”科拿神色一变。
拉普拉斯第一时间使用了守住，绿色的保护屏障亮起。
精神强念重重的轰击在守住屏障上，剧烈的冲击压力令拉普拉斯死死地咬住了牙，太沉了！
而飞腿郎与怪力，这时也已经冲锋到了铠甲超梦身前。
飞腿郎率先一步到来，它迅捷的跃起至半空，右脚亮起黑芒，而后狠狠的甩向了铠甲超梦。
恶系的深渊突刺！
在飞腿郎的弹簧腿下，它的脚飞速伸长，眨眼间就来到了铠甲超梦身前。
但铠甲超梦只是侧首望向飞腿郎，深紫色的防御屏障乍现。
砰！
深渊突刺狠狠踹在深紫色屏障上，屏障表面扬起了一圈圈的涟漪，然而深渊突刺未能击穿防守。
“这到底是什么东西？”希巴无法理解，这个屏障是个什么玩意？
守住吗？也不像啊。
怪力也已经赶到，四只手臂齐齐举起，四倍的深渊突刺！
铠甲超梦却是把视线转了过来，庞大的超能力涌出，怪力想要挥下深渊突刺的动作戛然而止。
超能力的强控！
怪力身上青筋毕露，脸庞狰狞扭曲，疯狂的压榨着身体，想要冲散这股控制它的超能力，但做不到！
希巴惊呆了。
那只铠甲超梦只是看了他的怪力一眼，就定住怪力了？什么玩意？！！
“超梦。”玛门笑得很满意。
没错，他对铠甲超梦的表现很满意，毕竟如今的黑暗超梦刚觉醒不久，而且还穿着限制铠甲。
但铠甲超梦的实力依旧非常强，从刚刚的表现就已经能看出来了。
铠甲超梦手掌轻轻扭动，一股澎湃纯粹的超能力以铠甲超梦为中心，汹涌爆发。
飞腿郎与怪力直接被这股冲击波给震飞了出去，重重的摔在地上。
“两位，看来以你们两的实力想要把我送进牢房里是有点困难啊。”
玛门佯做遗憾的语气，对科拿跟希巴缓缓道。
科拿脸色又冷又难看，希巴表情难言，看了一眼气息虚弱了很多的怪力跟飞腿郎，欲言又止。
莉佳神情有些恍惚复杂的看着玛门，居然连科拿天王跟希巴天王也不是玛门的对手吗？
这……
坂木前辈，你真是罪孽深重啊！！！
“不要太得意忘形了！邪恶的火箭队，我会亲手打败你！”
科拿丰满的胸脯不断起伏，波涛汹涌。
科拿再次取出了一颗精灵球打开，一只迷唇姐出现在科拿身前。
“哦？”玛门挑了挑眉：“冰人偶吗？”
这个世界的科拿明显是特别篇的版本，性格狠辣残酷，特别篇的科拿是有一种秘技的。
就跟菊子的秘技死亡化妆术一样，菊子可以通过调整阿伯怪胸前的花纹来提升阿伯怪的某项能力，比如速度、力量、防御等等。
而科拿的冰人偶也很神奇。
她的迷唇姐能够以目标人物为模型制造冰人偶，科拿可以通过口红涂抹冰人偶的特定部位，从而使目标人物相应的位置被冰冻。
这个秘技属于是集战术性控制、心理威慑以及展现自身冰属性强大能力的集合体。
嗯，偷袭也非常好用。
毕竟双方打着打着，自己突然被冻结了，怎么可能不慌？而只要一慌，对手的机会就来了。
当然，这个秘技也只能是非常规对战，也就是野战的时候才能用了，正规对战这个是不合法的。
而且这种东西……
“这招对我没用的。”玛门不禁笑了，科拿可真敢想。
虽然目前还不知道冰人偶的原理，但毋庸置疑的是，迷唇姐是利用自身的超能力来让目标跟冰人偶之间产生了某种联络，从而达到冰冻目标的效果。
关键是，超能力少女嘉德丽雅在他边上，超能系的传说宝可梦在他前面。
如果迷唇姐真想构筑他跟冰人偶的联络，哪有这么容易。
而且玛门自身也有特殊能力常磐之力，他又不是特别篇内没有特别能力的小赤，被科拿给阴了一手。
“暴风雪！”
科拿果断让白海狮与拉普拉斯发起攻击，为迷唇姐争取时间。
迷唇姐开始以玛门为原型制造冰人偶。
而希巴也很清楚科拿的能力，想了想，还是让怪力与飞腿郎冲了过来，算是给科拿打掩护。
虽然他觉得，科拿应该不会成功，但试一试总是好的。
“超梦。”玛门失笑了一声。
铠甲超梦再次抬手，精神强念直接将袭来的暴风雪给粉碎殆尽，而另一边的怪力与飞腿郎，也是再次被爆发的超能力给轰飞出去。
而这一次，更是让怪力与飞腿郎失去了战斗能力。
没办法，希巴的格斗系本就是被超能系克制的，而且还是结结实实扛了两次铠甲超梦的超能力爆发冲击。
不亚于被精神强念攻击了两次，就算是希巴的主力，也承受不住，不奇怪。
而科拿这边，迷唇姐正在快速制造冰人偶，但……它突然发现，它怎么都无法构筑成功。
“怎么了？”
科拿眉头紧锁，看着自己的迷唇姐。
迷唇姐满头大汗，因为它注意到了，对面那只超能力异常恐怖的铠甲宝可梦，正在用那邪恶可怕的深紫色瞳光盯着自己。
迷唇姐汗流浃背了。
迷唇姐也明白了，有这只铠甲超梦的超能力阻隔，它根本制造不出玛门的冰人偶。
科拿脸色非常阴沉，她也大概明白迷唇姐是无法成功了。
场面一时间陷入了静谧。
“看起来是失败了呢，科拿天王，你还有别的办法吗？”玛门适时的对科拿问道。
“你！！”
嘲讽！这是嘲讽吧？！
“邪恶无耻的火箭队！”
科拿怒上心头，怒视着玛门寒声道。
希巴倒是聪明的多，手已经伸进了裤袋里取出了特制的通讯装置，疯狂滴滴。
菊子老妖婆！渡渡鸟！救一救啊！
实际上希巴对于菊子跟御龙渡是没什么好感的，毕竟关都四天王中，他隐隐是被排斥的那一个。
尤其是菊子，希巴对菊子这个每天阴森森的老太婆向来是敬而远之，他总感觉菊子对他不怀好意。
多吓人家人们？他这么强壮的肌肉男，被一个骨瘦如柴的阴暗老太婆给盯上了！
那老太婆肯定是觊觎他完美的肉身！
但现在情况紧急，还是先求援吧。
这个火箭队的高级干部，有点厉害过头了，恐怕还是得菊子跟御龙渡来对付他。
科拿这女人看到火箭队就上头，但他希巴可不一样。
“哦？”玛门轻叹了一声：“无耻啊，这还是第一次有人这么污蔑我呢。”
“不过既然科拿天王你这么说的话……”
“超梦。”
铠甲超梦明白了玛门的意思，右臂举起对准了科拿。
海量的超能力狂涌而出，风儿似乎都静止，受伤的白海狮与拉普拉斯直接被沉重的超能力压在地上动弹不得。
而迷唇姐也是直接被压制，虽然勉强能动弹，但也只是勉强罢了。
至于科拿，被铠甲超梦用超能力控制着飘了过来。
迷唇姐极为着急，用超能力想要把科拿拉回来，但仅仅只是尝试了一下，完全不是对手啊！
铠甲超梦冷冷的瞥了一眼迷唇姐，你什么角色？还想在我这里抢人？
迷唇姐委屈极了。
科拿脸色苍白难看，她怎么都没想到，自己还会有被火箭队逮捕的一天。
“不要轻举妄动哦希巴天王，不然我可不保证科拿天王会不会安全。”
科拿被铠甲超梦超能力钳制着落在了玛门的身边，玛门静距离打量着科拿，啧啧有声头也不回的对希巴开口。
“……玛门，你放了科拿，我们让你离开。”希巴动作一顿，对玛门沉声道。
如果科拿出事，那可不是开玩笑的。
科拿银牙紧咬，玛门那肆无忌惮的眼神令她无比的屈辱，但现在形势逼人。
“放心放心，希巴天王，科拿天王这么一副完美的身体，我可不忍心破坏。”
玛门笑眯眯的感慨道。
“混账！玛门，我绝对不会放过你！”
科拿忍不住了，士可杀不可辱，这家伙怎么敢这么调戏自己的！
“嘴真硬啊～”玛门感叹了一句。
“不知道如果让你怀上我的孩子，你是不是还能这么硬气。”
玛门托着下巴，嘴角咧的很高，像极了电视剧中的反派角色。
“你！”科拿神色骤变。
莉佳咽了口唾沫，下意识的退后了两步，希望不要把战火引到自己身上来。
嘉德丽雅却是黛眉微蹙，不愉的看着科拿。
而希巴则是目瞪口呆的看着玛门与科拿。
卧槽！狠人！！


第87章 会长，科拿说要和玛门生十个（加料）

希巴觉得玛门真是太牛批了，这是在科拿的禁区疯狂跳脸啊。
虽然科拿不论是长相还是身材都是一流，不过心中只有安全战斗与撸铁的希巴一直对科拿是没什么好感的。
他觉得科拿有点太极端了。
菊子诡异、阿渡高傲、科拿极端，说实话，希巴真心觉得自己的三个同事一个比一个有病，而且还都病的不轻。
但希巴今天觉得，科拿真的碰到硬茬了。
谁家好人动不动就开口‘让你怀上我的孩子’啊？
这是一个比科拿他们三还邪门的家伙。
“如果真把我惹怒了，我可什么都干的出来，科拿天王，毕竟我可是你口中邪恶的火箭队啊。”
玛门笑容更深了，稍稍低头凑近了科拿，看着这个冰天王缓缓道。
“……”
科拿咬着唇，但这次没有出声。
她不怕死，为了制裁火箭队，她早已有了觉悟，但那是光明正大的战死。
而不是被邪恶的火箭队给夺取了贞操，这样那样灌成泡芙之后还生下了孩子这样的情况啊！
简单来说，科拿怂了。
她真的怕玛门干出这样的事情来，毕竟有铠甲超梦的超能力限制，她连咬舌自尽这种事都办不到来着。
“对嘛，这就对了，长着这么好看的脸、这么棒的身材，干嘛要这么嘴硬呢。”
玛门手掌举起轻轻抚着科拿的面颊，那冰凉柔滑的皮肤，手感是真的不错。
“哼！玛门，我真替坂木感到悲哀，他居然生了你这么个下流恶劣的家伙。”
科拿尝试了一下躲不开，只能用冰冷的眼神凝视着玛门，冷笑着嘲讽道。
“也许是吧，但那个男人如果知道，科拿天王你成了我的女人，他可能也会为我感到自豪？”玛门不置可否，语气莫名。
“呵呵……”科拿又是冷笑了两声。
“侮辱我对你而言就这么有趣吗？”科拿算是明白了。
“侮辱？科拿天王，你为什么会这么觉得呢？”
玛门佯做诧异。
“我可是很喜欢你的，我对科拿天王你的爱是发自内心里的。”
嗯，发自内心的想蹬你，这也算爱吧？
但听到这里，嘉德丽雅眉头皱的更紧了，心中愈加的不快。
虽然知道玛门只是跟科拿玩玩，这些话肯定也都是假的，但嘉德丽雅就是觉得不舒服。
因为这话听上去就是表白啊！阿尔宙斯在上，凭什么她可以长出这么色气的身材啊！
明明……
“你就是这么喜欢的？”
科拿被玛门托起了下巴，但科拿脸色依旧冷淡，语气也是如此。
科拿眼中露出了沉思之色，她想起了菊子跟达马岚其对她所说的，他们都挺遗憾，玛门走上了歪路。
那么是不是能把玛门给拉回关都联盟呢？
科拿发动了惊世智慧。
“谁让我跟科拿天王你的立场不一样呢。”
“如果你真的喜欢我，那你就退出火箭队加入关都联盟，我可以嫁给你。”
科拿冷声道。
嘶！！！
玛门倒吸了口气凉气，同步的还有不远处默默吃瓜的希巴。
希巴觉得自己这次玉虹市真的来对了。
口瓜！劲啊！太劲啦！！
我想看的就是这个啊！
希巴非常绝望，他居然没有把刚刚这场面给录下来！可恶啊！
“你说什么？”玛门震惊了。
“你退出火箭队，我就嫁给你，你不是喜欢我吗？”
科拿嘴角勾起一抹令人惊艳的弧度。
“你想让我给你生孩子，我可以给你生十个，你觉得呢？”
玛门退后了两步，十个？你这是想生孩子？？
莉佳：（⊙ｏ⊙）
嘉德丽雅：（ｏ︵ｏ）
希巴：喔喔喔喔！！
玛门觉得科拿这个女人果然是有病的，神特么的你退出火箭队我嫁给你。
“科拿天王，我觉得你的原则底线有点低下了。”玛门有点没绷住。
“底线是可以变的，如果是玛门你这样的，我觉得这也没什么不好。”
科拿淡淡道。
玛门加入火箭队时间还不长，最重要的是，玛门的实力实在是太强了。
关键是，玛门现在才17岁！
如果继续让玛门‘逍遥法外’，以后阿渡都未必是玛门的对手。
科拿觉得自己的决定没有错，她有为了消灭火箭队牺牲自己的觉悟！
如果玛门能够退出火箭队，转而加入他们消灭火箭队的大业，何愁大事不成？
玛门咂巴了一下嘴，这科拿……有点意思。
“虽然很心动，不过现在还不行，我加入火箭队的目的还没有完成，但科拿天王你说的话，我记住了。”
玛门思路一转，笑意盈盈的看着科拿。
“十个，一个都不能少。”
“……”
科拿默然，真的要十个啊？你吃得消吗？
“今天很愉快，那么下次再见了，科拿天王，还有希巴天王。”
玛门退后了几步，十分友好的对不远处的希巴笑了笑。
“等一下。”
“不要这么急，我们的未来还很长。”
玛门对科拿做了个噤声的手势，铠甲超梦用超能力控制着玛门三人飘起，而后快速飞远。
科拿看着玛门几人的身影消失在视线里，眉头紧锁。
“回去之后必须让会长把玛门的危险系数调到最高了，他太强了。”
科拿寒声对走过来的希巴开口。
从这次的战斗来看，玛门的实力在冠军级中都已经是极强，真是可怕，明明去年还是个新人。
“玛门的通缉令也得准备起来了。”
“啊？他不是你未来的男人么？”
希巴一愣，下意识的回了一句，而且还准备生十个呢，太牛了！
大奶罐也生不了十个吧？
科拿面皮一抽，对希巴投以死亡凝视，希巴尴尬的别过头。
……玉虹市郊外，一处小山坡上。
夕阳的余晖将山坡染成温暖的橙红色，远处玉虹市的轮廓在暮色中若隐若现。四周静悄悄的，只有微风拂过草丛发出的沙沙声，以及远处偶尔传来的宝可梦叫声。这是一个完美的独处场所——远离城市喧嚣，偏僻无人，茂密的树林将这里与外界隔绝。玛门看着面前脸色苍白的莉佳，又瞥了一眼旁边似乎陷入沉思的嘉德丽雅，嘴角勾起一抹玩味的弧度。这正是他想要的——单独的、不受打扰的环境。
“玛门先生，您是不是可以放我离开了？”莉佳小心翼翼的对玛门问道，声音带着明显的颤抖。她双手不自觉地绞在身前，那身端庄的和式道场馆主服此刻显得有些凌乱，上衣领口微微敞开，露出一小截精致的锁骨。她能够感受到玛门的目光在她身上扫过，那种视线带着某种原始的侵略性，让她浑身的汗毛都竖了起来。在这片寂静的山坡上，只有他们三人，而嘉德丽雅似乎完全没有帮她说话的意思，这让莉佳的心沉到了谷底。她想起刚才玛门对科拿说的那些话，想起他毫不犹豫地说出“让你怀上我的孩子”这样露骨得可怕的话语，一股寒意从脊椎爬上她的后颈。她本能地后退了一小步，脚下柔软的草地发出轻微的咯吱声。
玛门向前迈了一步，两人之间的距离骤然缩小到不到一米。莉佳能够清晰地闻到他身上混杂着些许汗味和独特男性荷尔蒙的气味——那是刚刚经历过战斗后还未来得及平息的、充满侵略性的气息。她甚至能看到他瞳孔中倒映出的自己惶恐的脸。
“放你走？”玛门轻笑着重复这三个字，声音低沉而充满磁性，却让莉佳的心脏几乎要跳出胸腔，“莉佳馆主，你是不是误会了什么？”
他伸出右手，修长的手指轻轻挑起莉佳垂落在肩头的一缕栗色长发，在指尖缠绕把玩。这个动作看似随意，却带着极强的控制意味。莉佳的身体僵住了，她想躲开，但双腿像灌了铅一样动弹不得。玛门的指尖偶尔会擦过她的颈侧肌肤，每一次触碰都让她的皮肤泛起细小的鸡皮疙瘩。那是生理性的本能反应——恐惧与某种说不清道不明的颤栗交织在一起。
“我什么时候说过要放你走了？”玛门疑惑地看着莉佳，但那双深褐色的眼睛里分明没有丝毫疑惑，只有戏谑和某种猎食者般的专注。他用手指将那缕头发向后捋去，这个动作让他整个手掌几乎贴在了莉佳的脸颊上。莉佳能感觉到他掌心传来的温热，以及指尖上因为常年握精灵球而生的薄茧。那粗糙的触感摩擦着她细腻的脸庞，带来一种诡异的暧昧。
“不是，您这么强的训练家，何必要跟小女子斤斤计较呢。”莉佳俏脸一苦，声音里带上了哀求的意味。她试图用谦卑的姿态软化玛门，但内心深处知道这可能毫无用处。她看着玛门的眼睛，那双眼睛正毫不掩饰地打量着她——从她被和服遮掩却依然能看出曲线起伏的胸部，到纤细的腰肢，再到和服下摆下若隐若现的小腿线条。莉佳能够感受到那种赤裸裸的视线，仿佛她身上的衣物正一层层被剥开。她下意识地用双臂环抱在胸前，这是一个自我保护的动作，却让胸部的曲线更加突出地挤压在一起，形成一道诱人的深沟。
玛门的视线果然在那片区域停留了片刻，然后才重新对上莉佳的眼睛。他向前再逼近半步，两人的身体几乎要贴在一起。莉佳甚至能感受到他呼出的温热气息喷在自己脸上，带着淡淡的、几乎不可察觉的烟草味——或许是他刚才战斗时抽烟留下的。
“斤斤计较？”玛门低声反问，声音里的笑意更浓了，“我可没有斤斤计较，莉佳馆主。我只是觉得……像你这样漂亮又优雅的馆主，就这样放走太可惜了。”
他的左手抬了起来，没有触碰她，却悬停在她腰侧的位置，仿佛在丈量和服布料下身体的弧度。莉佳的呼吸急促起来，她的胸口剧烈起伏着，每一次呼吸都会让和服的领口开合，露出更多白皙的肌肤。她能感觉到自己的乳头在布料摩擦下不自觉地硬了，那两点小小的凸起顶在和服内衬上，让她羞愧得想要找个地缝钻进去——自己的身体在这种时候居然会出现这样的反应。
“你觉得待在玛门的身边实在是太危险了，指不定玛门什么时候就兽性大发了。”玛门替她说出了心里话，语气平淡得像在陈述事实，却让莉佳的脸瞬间变得惨白。
她想要否认，想要说自己没有这么想，但玛门没有给她开口的机会。他那只悬停在腰侧的手终于落了下来，却不是直接触碰她，而是隔着厚厚的和服腰带，用掌心整个覆盖在她的小腹位置。这个位置太暧昧了——再往下几寸，就是女性最私密的地方。莉佳的身体猛地一颤，双腿下意识地夹紧，一股热流不受控制地从子宫深处涌出，浸湿了内裤的布料。她为自己的身体反应感到羞耻，但那种原始的恐惧与生理上的反应正在她体内激烈交战。
“你猜对了。”玛门凑到莉佳的耳边，嘴唇几乎贴上了她敏感的耳廓。莉佳能清楚地听到他吞咽的声音，能感受到他说话时嘴唇开合带来的微弱气流擦过耳垂——那是她身体最敏感的部位之一。一股电流从耳朵窜遍全身，莉佳的腿软了一下，险些站不稳。
“我确实随时可能‘兽性大发’。”玛门继续在她耳边低语，声音压得极低，只有两人能听见，“尤其是现在，这里只有我们三个人，嘉德丽雅不会干涉我的事，四周又这么安静偏僻……你觉得如果我现在就把你按倒在这片草地上，扯开你身上这件漂亮的和服，你会怎么办？”
莉佳的喉咙里发出一声压抑的呜咽。她的大脑一片空白，玛门描述的景象如此具体而生动地在她脑海中浮现——她被按倒在草地上，青草刺着裸露的背部，玛门压在她身上，那双强壮的手撕开和服的前襟，露出她从未在男人面前展示过的身体……她的阴道深处又是一阵收缩，更多的爱液不受控制地分泌出来，将内裤彻底浸湿。她能清楚地感觉到那股湿热，甚至能闻到从自己下体散发出的、带着淡淡甜腥的雌性气息。这种气味在近距离中很可能被玛门闻到，这个想法让她羞耻得几乎要晕过去。
“不过别担心。”玛门突然撤回了身体，拉开了一点距离，脸上的笑容变得温和了一些，“我不会那么做的——至少现在不会。”
莉佳几乎虚脱地松了口气，但玛门的下一句话立刻让她的心再次提了起来。
“放心吧莉佳馆主，我留在关都的时间不会长，这段时间你就照顾一下我的起居跟日常吃喝，等我离开关都了，就放你离开。”
他用一种近乎温柔的语调说出这些话，仿佛是在给她一个体面的选择。但莉佳知道，这根本不是选择——这是一个命令，披着温柔外衣的命令。所谓的“照顾起居和日常吃喝”，在这个语境下意味着什么，她再清楚不过。这意味着她要和玛门长时间独处，要进入他的私人空间，要在那些没有外人打扰的时刻面对他……
“这……”莉佳张了张嘴，声音干涩得厉害。
喜爱插花的大小姐很纠结，这不就是给玛门做女仆吗？她堂堂玉虹市道馆馆主，家庭也算是名门大小姐，做一个男人的女仆？而且不是普通的女仆——这个男人看她的眼神就像在看一件等待拆封的礼物，那眼神里的欲望赤裸得让她浑身发冷。
她的脑海中浮现出一幅幅画面：她穿着女仆装，跪在玛门脚边为他端茶倒水；玛门坐在沙发上，而她跪在他双腿之间，为他……莉佳猛地摇头，试图把这些污秽的画面赶出脑海，但越是抗拒，那些画面就越清晰。她甚至想象到玛门粗大的阴茎从裤子里释放出来的样子，想象到那根肉棒顶在她脸上的触感，想象到他按住她的头强迫她吞咽……
“如果莉佳馆主不愿意倒也不是不行，”玛门似乎看穿了她的犹豫，用一种体贴的语气说道，“附近应该就有个火箭队基地，就委屈一下莉佳馆主……”
他的话没有说完，但意思再明显不过——要么做他的“女仆”，要么被关进火箭队的监狱里。莉佳浑身一颤，她想起了之前被火箭队囚禁的日子，想起了那些阴暗潮湿的牢房，想起了看守们不怀好意的目光，想起了每天被限制自由、不知道明天会怎样的恐惧……
不。她绝对不要回到那种地方。
“小女子非常乐意，请玛门先生您一定要给我这个机会。”莉佳几乎是抢着说出了这句话，语气十分严肃，语速也明显加快了很多，生怕玛门改变主意。
不要！她绝对不想再被关押了！比起被关在暗无天日的牢房里，面对那些粗鲁的火箭队杂兵，至少在玛门身边……至少他能给她一定程度的体面，至少他看起来不像会对她施加无意义的暴力……大概吧。莉佳在心里苦涩地想着。
玛门满意的笑了，他再次伸出手，这次直接抚上了莉佳的脸颊。他的手掌很大，几乎能完全覆盖她的半边脸。指腹轻轻摩挲着她的颧骨，那动作带着一种诡异的亲昵，仿佛她已经是他的所有物。莉佳被迫仰着头，视线与玛门相接。她能在他深褐色的瞳孔里看到自己——脸色苍白，眼神惊恐，嘴唇微微颤抖。她看起来就像一只落入陷阱的惊弓之鸟。
“我可没有逼你哦。”玛门说，语气里带着显而易见的愉悦。他的拇指滑到了莉佳的唇边，轻轻按压着她下唇柔软的唇肉。莉佳的嘴唇不由自主地张开了一点，露出一小排洁白的牙齿。玛门的拇指顺势探入了一点点，抵在她的下齿上。这个动作太过分了——几乎是某种性暗示。莉佳的脸瞬间涨红，她能尝到自己唇上沾到的、玛门手指上淡淡的咸味，可能是汗，也可能是别的什么。
“是小女子自愿的。”莉佳艰难地吐出这几个字，玛门的拇指还停在她嘴里，让她说话都含糊不清。她能感觉到自己的舌头不可避免地碰到了他的手指，那种触感让她的身体又是一阵战栗。她下意识地想要缩回舌头，但又怕动作太大惹恼玛门，只能僵硬地保持着这个难堪的姿势。玛门的指腹在她舌面上轻轻按压了一下，那粗糙的触感让莉佳几乎要呜咽出声。
“很好。”玛门终于收回了手指，但抽离的动作很慢，指尖划过她的舌尖，然后擦过嘴唇，留下一道湿亮的痕迹。莉佳能看到自己唾液在他的手指上拉出细细的银丝，在夕阳下泛着淫靡的光。她羞辱地低下头，不敢再看。
“以后我回关都地区的话，都会去玉虹道馆接莉佳馆主你的。”玛门继续说道，仿佛在陈述一件理所当然的事。
“啊？”莉佳惊呆了，猛地抬起头，眼睛瞪得大大的。
感情不是那么几天，是每次回关都都要给玛门当女仆？这意味着什么？这意味着她这辈子都无法摆脱玛门了！只要他还活着，只要他还回关都，她就要一次次地被他“接走”，一次次地履行“女仆”的职责……那职责包括什么？仅仅是照顾起居吗？莉佳不敢深想，但她的身体已经给出了诚实的反应——股间又是一阵湿热，内裤已经湿得能拧出水来了。她甚至能感觉到爱液沿着大腿内侧缓缓流下的触感，那粘腻的感觉让她羞耻得想要死掉。
这……这以后她怎么嫁人啊？哪怕有一天玛门厌倦了放她自由，可一个被火箭队干部长期“包养”过的女人，哪个正经男人还会要？她的名声会彻底毁掉，她的道馆馆主职位很可能保不住，她的家族会蒙羞……莉佳的脑海中闪过无数可怕的念头，但她什么都不敢说，只能死死咬住下唇，直到尝到淡淡的血腥味。
“有什么问题么，莉佳馆主。”玛门笑眯眯地看着耸拉着脑袋的莉佳，伸出手挑起她的下巴，强迫她看向自己。他欣赏着她脸上的绝望、屈辱、恐惧以及那些几乎要溢出来的泪水。这副表情太美了——一朵纯洁的花正在他手中慢慢凋零，而他正是那个摧花者。这种掌控感让他体内的欲望蠢蠢欲动，他能感觉到自己的阴茎在裤子里半硬起来，龟头顶着内裤布料，马眼处渗出了一点前列腺液，打湿了一小块布料。他其实很想现在就扒光莉佳的衣服，把她按在地上狠狠地干，听她在自己身下哭泣求饶，但他忍住了。好戏要慢慢来，他要一点点剥掉她的矜持和尊严，让她从内到外都成为他的所有物。
果然莉佳还是很可爱的，尤其是逗弄起来的时候。玛门想着，拇指再次抚过莉佳的下唇，这次他用了一点力，按得她嘴唇发白。“告诉我，莉佳馆主，你心里在想什么？”他轻声问道，语气温柔得像在哄情人，但那眼神里的掌控欲却毫不掩饰。
莉佳的眼泪终于控制不住地滚落下来，咸涩的液体滑过脸颊，滴在玛门的手指上。“没……小女子没问题。”她哽咽着说，声音破碎不堪。她垂下眼帘，不敢与玛门对视，但那颤抖的睫毛和滚落的泪水已经说明了一切。
人在屋檐下不得不低头啊。莉佳绝望地想着，但内心深处还是抱着一丝微弱的希望——等玛门这次离开以后，自己搬个家是不是能逃走？去别的城市，改名换姓，彻底消失……但这个念头刚一出现，就被玛门接下来的话击得粉碎。
“很好。”玛门放开了她的下巴，但手却向下滑去，隔着和服直接按在了她的胸口。莉佳浑身一僵，她能感觉到玛门的手掌精准地覆上了她左胸的柔软，五指收拢，轻轻揉捏着。隔着好几层布料，那触感依然清晰得可怕——他拇指的指腹正好压在她的乳尖上，而那颗小肉粒在恐惧和某种说不清的刺激下早已硬挺如小石子。玛门显然也感觉到了，因为他轻笑了一声，用只有两人能听到的声音说:“莉佳馆主的身体……比嘴巴诚实得多呢。”
莉佳耻辱地闭上眼睛，更多的眼泪涌出。她能感觉到玛门的手在她胸脯上肆意揉捏，时而用掌心挤压，时而用指腹拨弄那颗敏感的乳尖。她的胸部在他的揉弄下传来阵阵酥麻的快感，那感觉让她痛恨自己——为什么她的身体会对这种羞辱性的触碰产生反应？为什么她的乳房会在他手中发胀发硬，渴望着更多？
玛门揉了足足一分钟，才意犹未尽地收回手。莉佳的胸口布料已经被揉得有些凌乱，乳尖的位置能明显看到两个小小的凸起。她狼狈地用手臂挡住胸前，但玛门只是笑了笑，没有继续动作。
“走吧。”他对旁边的嘉德丽雅说道，然后转身向山坡下走去。
莉佳站在原地，双腿发软得几乎站不住。她低头看向自己的胸口，又感受着股间湿透的内裤紧贴皮肤的粘腻触感，一种巨大的屈辱感淹没了她。她知道，从今天起，她的生活彻底改变了。她不再只是玉虹市的道馆馆主，她成了玛门的……所有物。
“嘉德丽雅，这次感觉如何？”玛门对嘉德丽雅询问道。
“这次与两位天王的战斗，让我感受良多。”嘉德丽雅收回了盯着莉佳的目光，噙起优雅的笑意回道。
虽然最后是败了，但这样的战斗，对她而言实在是很难得，现在细细回想起来，有很多地方她都可以做的更好的。
“那就好，战斗是提升实力的捷径，尤其是这种机会，实在是难得，如果没有收获那就太可惜了。”
玛门笑着点头，他相信嘉德丽雅很快就能完全进入冠军级。
“玛门，雅典娜小姐跟格拉吉欧似乎是被希巴抓住了。”嘉德丽雅想了起来，对玛门提醒道。
“我知道，我让超梦去救了。”
这个消息铠甲超梦已经跟玛门提过，毕竟一开始铠甲超梦一直都是处于空中总览大局的。
所以说铠甲超梦是真的好用啊！玛门真是太喜欢铠甲超梦了。
“算算时间也差不多了。”
玉虹市。
“辛苦科拿你们两了。”
视频电话中，达马岚其对科拿二人微笑道。
“无妨，不过这次行动中，玛门出现了。”
“玛门？”
“没错，他的实力非常强，我跟希巴联手也不是他的对手。”科拿如实禀告。
“还有那个高级干部嘉德丽雅，她收服了卡噗.蝶蝶，哪怕是我，短时间里也无法打败她。”
“会长，我觉得我们必须更郑重的对待火箭队，有玛门跟嘉德丽雅的加入，火箭队的威胁更严重了。”
科拿认真的对达马岚其描述着自己的想法。
“唉～玛门那孩子的确太可惜了。”达马岚其深深地叹了一声。
作为坂木的孩子，本来玛门应该跟坂木一样，为了人民跟联盟而努力，但玛门却走到了联盟的对立面。
最重要的是，偏偏玛门的实力天赋还这么惊人。
达马岚其感觉脑壳疼，尤其是按科拿所说，她跟希巴联手都不算玛门的对手，这就有点惊人了。
他才17岁啊！
“菊子与阿渡能对付他的。”科拿淡淡道。
“也只能这样了。”
达马岚其点头，没关系，关都联盟还有菊子以及天下无敌的阿渡！
“会长，我觉得对付玛门让科拿来就行，她跟玛门约好了以后要结婚，还说以后要生十个宝宝。”
希巴插了一句嘴。
科拿再次投以死亡凝视，森冷的寒意惊人的重。
但希巴却是对她露出一个憨态可掬的笑容。
而达马岚其则是惊愕的看着希巴，又看向居然没有反驳的科拿。
“啊？”
Ps：先来一万字，还有一万字晚上来


第88章 玛门的主力阵容是什么！

枯叶市，玛门名下的一栋别墅内。
莉佳被安排去做饭了，玛门与嘉德丽雅则是来到了二楼。
“玛门，怎么样了？”
视频电话内，坂木的面孔出现，看背景应该是在常磐道馆的办公室内。
“不怎么尽兴，科拿跟希巴的实力对我来说还是有点弱了，御龙渡也没出现。”
玛门摇了摇头，他其实还是很希望御龙渡能够出现的，不过御龙渡没来。
“呵呵呵～人没事就好，格拉吉欧他们呢？”
坂木失笑一声，普通的成员跟干部倒也罢了，高级干部每失去一个对于火箭队而言都是不小的损失。
“他们被希巴给抓住了，不过我已经让超梦去救，算算时间，应该很快就会回来了。”
“那就好，你准备什么时候离开关都？”
坂木觉得玛门还是赶紧去其它地区霍霍比较好，他这才刚回来没多久，就跟关都联盟硬刚了一次。
“再待一个星期左右吧，我还有一件事想去试试。”
玛门想了想如此回道。
“好，呵呵～达马岚其又联系我了，看来又得去聊聊了。”
坂木看了一眼另一个手机，上面正是达马岚其的来电。
“那老爸你好好表现，我挂了。”
说完玛门就挂断了电话，而也恰好是此时，雅典娜与格拉吉欧二人也出现在了别墅门口。
二人按响了门铃。
“来啦来啦，等等啊。”
有些匆忙的女声传来，当看到开门的人时，雅典娜脑袋不由宕机了一下。
格拉吉欧表情也是十分古怪。
只见开门的黑色短发秀气少女看到是雅典娜二人时有些尴尬的讪笑，手掌在身前的围裙上擦了两下，左手还把拿着的锅铲往身后藏了藏。
“那个……玛门大人在吗？”
看到这个玉虹市道馆馆主一副居家主妇装扮的雅典娜，呆呆的出声。
“玛门先生在的呢，快请进吧。”
莉佳回过神来，连忙让开身子让雅典娜与格拉吉欧进门。
“对了你们还没吃饭叭？很快就可以吃了，你们待会也留下来一起吃点？我做的有点多。”
莉佳招呼着二人进来，嘴上还客套了一句。
“谢谢，麻烦你了。”
雅典娜下意识的回了一句。
“不用客气，我给你们倒杯水吧，等等！啊！！我的料理！”
莉佳突然想了起来，脸色一变急忙跑进了厨房，手忙脚乱的一通折腾后，厨房里传出了少女放松的呼吸声。
“这……”
雅典娜与格拉吉欧面面相觑，眼神都不由诡异了起来。
“你们回来了啊，先坐会休息一下吧。”
玛门从楼梯上走下来，对二人笑着道。
“玛门大人，属下惭愧。”
雅典娜与格拉吉欧连忙抱歉，这实在是太丢人了。
明明都有嘉德丽雅替他们挡下科拿了，但他们最后不仅还是被联盟抓住，居然还要玛门的宝可梦来救。
“没事，碰到希巴这种事也是在所难免的。”玛门安慰了一句。
“接下来就更加努力吧，争取下次把这个仇报回来。”
“是！”
雅典娜有点尴尬，她拿头去报仇希巴啊？但格拉吉欧却是眼神坚毅。
这个仇他记下了！
下次他一定要拿下希巴！给他戴上手铐关进地下室！
“对了，玛门大人，莉佳这是？”
“哦，你说她啊，现在她是负责照顾我生活起居的女佣。”
“不愧是玛门大人。”
雅典娜叹服，莉佳可是官方道馆馆主啊，前途一片光明，居然成了玛门的女佣。
玛门大人真是太强了！
……
石英高原，坂木再次来到了这里。
依旧是那间熟悉的会议室，坂木进入会议室后简单环视了一圈。
发现不仅有达马岚其、菊子跟君莎总负责人，还有希巴与科拿。
“坂木，你来了，先坐吧。”
达马岚其对坂木露出了和蔼的微笑。
“会长。”
坂木向达马岚其问好，而后坐了下来。
“这次喊坂木你过来，是因为我们下午在玉虹市发现了一处火箭队基地，然后科拿他们两遭遇了玛门。”
达马岚其语气并不强势，反而是一如既往的温和。
闻声坂木神情微变。
“不过玛门的实力十分强劲，并没有抓住他。”
达马岚其遗憾的叹了一声。
“十分抱歉，这是我这个做父亲的失职。”坂木站起身惭愧的开口。
“会长，请您允许我将功补过，我亲自去把玛门带回来。”
“哎，不必如此，坂木你先别急，你先坐下，这与你无关。”
达马岚其安慰着坂木，虽然他其实认为玛门变成现在这样，坂木这个做父亲的脱不开干系。
但这种话当然是不能说的，毕竟这也并非坂木的本意。
“坂木馆主，我想请问你，你知道玛门的实力到底如何吗？”
科拿靠在椅背上，双手抱胸用清冷的声音询问着坂木。
“大概知道。”坂木重新坐下后沉声道。
“玛门从小就想成为一名优秀的训练家，所以我在他小时候就倾心培养着他。”
“直到去年玛门成年出发旅行后，年中那时候他回到道馆过，那时候他其实就已经是一位冠军级训练家。”
坂木沉声道。
“半年就成为了冠军级？”君莎总负责人震惊出声。
“呵呵呵……真是可怕的怪物啊。”
哪怕是菊子，也是不禁发出低沉的笑声。
达马岚其又是无声的叹了一口气，这样的天才训练家，居然加入了火箭队……
“截止如今，以玛门的天赋，恐怕玛门的实力已经超越我了。”坂木低沉道。
闻言在场的人神色各异，科拿眉头皱起，坂木这话的意思是，去年年中的时候，玛门依旧不是坂木的对手吗？
真的假的？
这样说来，坂木也是一位冠军级训练家？
而达马岚其等人明显也是想到了这一点，他们知道坂木的实力应该不错，毕竟坂木一直被称为‘关都最强的道馆馆主’。
但对于坂木的实力具体如何，其实外人一直都不知道，毕竟坂木本人还是很低调的。
“那坂木馆主，你应该也知道玛门的主力有哪些宝可梦了对吗？”
“……没错。”坂木沉默了一下，还是点头。
“能请你告诉我们吗？这个是很重要的情报。”菊子混浊的眸子凝视着坂木。
“玛门的初始精灵是一只闪光鬼斯，他很喜欢耿鬼，所以我给他找到了一只闪光的鬼斯。”
坂木神色沉重，低沉的语气很是复杂。
“后来他出发去旅行，当他回常磐道馆时，他的主力阵容为耿鬼、梦妖魔、弃世猴以及一只班基拉斯。”
“只有四只吗？”
“没错，那时候玛门手持主力还未补充完整，至于后续的，我便不清楚了。”
坂木摇了摇头，毕竟石英大会上玛门只用了一只弃世猴便速通，的确也没人能把他的其它主力逼出来。
“擅长幽灵系与恶系的训练家啊。”菊子陷入了沉思。
没有那只超能力强的恐怖的铠甲黑色宝可梦，也就是说，这是玛门后面才收服的？
科拿眉头紧锁，她更想了解那只被玛门称为‘超梦’的精灵，因为她觉得这只铠甲超梦实在是强的有些过份了。
“根据阿罗拉那边的情报，玛门还收服了卡噗.鳍鳍，真是了不得的年轻人。”达马岚其轻声道。
“会长，今年我想申请天王挑战赛。”
坂木低沉的声音响起。
“坂木，你认真的吗？”达马岚其有些意外的看着坂木，作为官方道馆的馆主，每年官方馆主是有机会进行四天王挑战赛的。
虽然一年就那么一次机会，而且也只有一个馆主能挑战。
往年坂木从来都是放弃，虽然其它馆主也是放弃就是了。
“没错，我想成为四天王，我要亲手打倒他，把他带回联盟！”坂木沉声道。
“很好！我同意了，不过坂木你得先争取到这个挑战名额才行。”
达马岚其欣慰不已，他有预感，或许想要阻止玛门，还是得依靠坂木。
毕竟解铃还须系铃人对吧？
“呵呵……我很期待你能成为我们的一员，坂木。”菊子沙哑的笑声很诡异。
希巴眼神热切而兴奋，今天刚败给玛门，但没关系，他可以打玛门的爹啊！
希巴就不信，坂木也跟玛门一样厉害！
而科拿则是审视着坂木，这家伙真的能成为他们的同僚吗？
而且……
科拿眼神有些微末的异样，下意识的转过头没去看坂木，她突然想到了今天跟玛门的对话。
假如她真跟玛门结婚她不是得跟着玛门喊坂木爸爸？emmm……
虽然科拿知道，自己并不喜欢玛门，但也禁不住思绪就是这样飘，太诡异了。
……
时间来到晚上八点。
“格拉吉欧还在特训吗？”
玛门拿着睡衣来到浴室门口，看到了正好回来的嘉德丽雅。
嗯，吃完饭后，嘉德丽雅与格拉吉欧就去后院进行特训了。
“对，很努力呢。”嘉德丽雅点了点头。
“今天的战败对他估计刺激不小，毕竟这家伙是个很骄傲的性子。”玛门笑了笑，不过这也是好事。
目送嘉德丽雅回房间后，玛门看向了楼下正在看电视的莉佳。
“莉佳馆主。”
“在呢，玛门先生，怎么了？”
“我要洗澡了，过来帮我搓背。”
“欸？！！”莉佳眼睛瞪的浑圆，面庞立刻红了个通透，连忙摇着头结结巴巴。
“一起洗澡？哒咩哒咩哒咩！现在还不行的，会有宝宝的，我不想生十个，会坏掉的！”
“你在想什么东西呢？是让你帮我搓背，不是让你跟我洗鸳鸯浴。”玛门一愣，这大小姐说点什么乱七八糟的。
“搓背啊？噢……好吧。”莉佳回过神来，红着脸应声。
但走到浴室里的时候，爱插花的大小姐突然反应了过来，呆呆的看着手上的浴巾。
等等！不对啊！
为什么我会答应帮一个男人搓背啊？！！
我好像思想出问题了？


第89章 想收服我的人能从关都排到城都！（加料）

可恶！我就知道这个女人不知廉耻，对玛门图谋不轨！
嘉德丽雅偷偷打开了门缝，她看到了！
她亲眼看到了莉佳拿着浴巾走进了浴室，然后十几分钟后，莉佳衣衫不整的慌忙跑了出来。
明明玛门在里面洗澡的，一个女孩子怎么可以这么厚颜无耻！
嗯，带着偏见的嘉德丽雅无视了莉佳羞愤泪目嘀咕着的‘呜呜我嫁不出去了’。
在嘉德丽雅看来，这无疑就是莉佳的‘诡计’，佯做一只可爱软弱的小绵羊，实际上就是在觊觎玛门的身子口牙！
嘉德丽雅睡不着了。
第二日一早。
嘉德丽雅打着哈欠打开门，然后……
“你怎么会从玛门的房间里出来？！！”
嘉德丽雅震惊的看着穿着睡衣偷偷摸摸从玛门房间里出来的莉佳，她终于绷不住了。
难道这两人已经进行到那一步了？不行口牙！
明明是我先来的！
“欸？嘉德丽雅小姐。”莉佳被吓了一大跳，转过身一看更是吓人。
只见嘉德丽雅得眼中正泛着幽幽的蓝光，那若隐若现的超能力，令莉佳下意识的退后了两步。
“那个，您不要误会，是玛门先生让我早上十点过来喊他起床的。”
莉佳十分委屈，嘉德丽雅的压迫感现在实在是有点吓人，她感觉嘉德丽雅甚至想把她从二楼扔下去……
哦，不是感觉，因为她已经看到自己身体表面隐隐浮起的蓝光了，嘉德丽雅这是来真的啊！！
莉佳连忙解释，她可看的出来，嘉德丽雅好像对玛门很有好感，这是暗恋吧？
但莉佳觉得自己真的很无辜啊！
昨晚迷迷糊糊的帮玛门搓背，被玛门占便宜就算了，早上来叫玛门起床。
结果差点没被玛门给压床上就地正法了，尤其是自己的团子还被玛门伸手进去又揉又捏，都捏疼了！
现在好不容易逃出魔掌，又被嘉德丽雅逮了个正着质问，莉佳觉得自己实在是太难了。
“……”
嘉德丽雅紧盯着莉佳，呼吸似乎在越来越快，她的视线紧紧落在莉佳的脖子上，尤其是莉佳锁骨下方尤为明显的红痕。
莉佳注意到了这一点，有些尴尬的用衣领挡住。
“那个……这是蚊子咬的……”莉佳低头小声的解释着。
你tm的当我傻呢？
嘉德丽雅气乐了，深呼吸好几次平静下自己的情绪，眼中蓝光晦暗下来，缓缓转身离开。
要优雅！
不能因为这点事就欺负这家伙，自己可是嘉德丽雅，这些女人……不过是玛门的一时之欢罢了。
只有我！！
只有我才能一直陪玛门走下去，直至站在巅峰！
区区一个不成大器的道馆馆主，区区一个地位低下的女仆，无所谓。
但刚转过身，嘉德丽雅便柔弱的瘪起小嘴，这个勾引玛门的坏女人！
饭桌上。
“咦？嘉德丽雅，你昨晚没睡好吗”
玛门吃着莉佳准备的早饭，疑惑的看着神色有些萎靡的嘉德丽雅，感觉嘉德丽雅精神状态有点不好。
“昨天晚上一直在回忆着与两位天王的战斗，所以睡的有点晚。”
嘉德丽雅优雅的拿起湿巾擦了擦手，噙着完美的无可挑剔的浅笑回道。
“原来如此。”玛门轻笑了一声。
“其实不用如此纠结与这场战斗，以嘉德丽雅你的能力，超越科拿跟希巴，是迟早的事情。”
“嗯～”
嘉德丽雅笑意更深了一些，她很喜欢这种被玛门称赞与关心的感觉。
莉佳小口喝着汤，眼角斜了一眼嘉德丽雅，她都有点想翻白眼，这女人在玛门的面前，装的可真是矜持。
“那玛门，今天我们干什么去？”
吃完早饭，嘉德丽雅对玛门问道。
“去找一个人。”玛门嘴角微微咧起。
“人？”嘉德丽雅疑惑的歪头，不过没关系，跟着玛门就可以了。
玉虹市。
玛门三人又回到了这里，经历过昨日的大战，玉虹市南区这边很多建筑物地面都被破坏。
所以今天南区这里是一片热火朝天，大量的施工人员与宝可梦在这里忙碌。
当然，这些修缮重建的费用都是由关都联盟出的，所以还真没有什么抱怨声。
虽然自己的家没了，但关都联盟愿意给个全新的不是？
何况关都联盟也是为了消灭火箭队基地，于公于私民众也没有理由抱怨，反而还兴致勃勃的讨论着昨天的战斗，感慨精灵联盟的气魄。
这就是现代精灵联盟在民众心中的影响力。
玛门三人回到了玉虹市，当然，莉佳是做了些许伪装的，戴了一顶帽子，脸上还戴着口罩。
不同于目前还没被发布通缉令的玛门跟嘉德丽雅，莉佳在玉虹市太容易被认出来了。
故地重游，好吧，其实也就离开了一天而已，但重新回到玉虹市的莉佳还真有一种异样的回归感。
虽然说她现在还不能回到她亲切的玉虹道馆就是了。
玛门倒是没在意莉佳的感慨，跟着铠甲超梦通过心灵感应给的指引，朝着某个方向走去。
一路来到了玉虹市外，玛门停在了一处小山头上，远远的眺望着远处的小道。
“那几个人是……小智？”
莉佳眼力也很好，看到了那三人组以及电耗子，有些疑惑的出声。但她话音刚落，就感觉到腰间一紧——玛门的手臂不知何时已经从后面环了上来，温热的手掌隔着薄薄的衣料，精准地扣在她纤细的腰侧。那手掌很大，五指张开几乎能握住她半边腰肢，带着不容抗拒的力量，将她整个人往他怀里一带。
“呜……”莉佳猝不及防地轻哼一声，后背撞上玛门结实坚硬的胸膛。她能清晰地感受到那胸肌的轮廓，以及体温透过两层衣物传来的热意。更让她心慌的是，玛门的另一只手也跟了上来，两只手臂像铁箍一样从后面将她完全圈住，将她整个人禁锢在他怀里。
小智？那是赤红的亲弟弟，二人都来挑战过她的玉虹道馆，莉佳自然有印象——但现在她的注意力完全无法集中在远处的三人组上。因为玛门的呼吸正贴着她的耳廓，那湿热的气息喷洒在她敏感的耳后皮肤上，激起一阵细密的颤栗。她能感觉到自己耳根在发烫，心跳快得几乎要从胸腔里跳出来。
“因为这两兄弟实力都是有点吓人，完全不像新人。”莉佳试图让自己的声音保持平稳，但尾音却不受控制地带上了细微的颤抖。她不敢乱动，身体僵硬地贴着玛门，却能清晰地感受到——他胯下那根硬挺滚烫的肉棒，正隔着两层裤子，紧紧顶在她的臀缝之间。
那肉棒的尺寸大得惊人，即便隔着布料也能感受到它粗壮的轮廓。此刻它正以不容忽视的硬度，死死抵在她双腿之间的凹陷处，甚至还在轻微地上下蹭动。每一次摩擦都带来一阵令人头皮发麻的异样触感，莉佳感觉自己的小穴深处竟然不受控制地渗出了一丝温热的湿意。
“玛门先生……你、你跟着小智干什么？”莉佳很不解，或者说，她现在根本无法思考这个问题。她的声音变得更小了，带着明显的慌乱和羞耻。她能感觉到嘉德丽雅的视线正刺在自己背上——那个女人就在旁边看着！
玛门没有立刻回答。他只是将下巴抵在莉佳的肩窝上，嘴唇几乎要贴上她颈侧的皮肤。他的呼吸带着一种慵懒而危险的节奏，温热的气息喷在她敏感的颈动脉处。“你很紧张？”他低笑着问，声音压得很低，只有两人能听见。
一边说着，他的右手开始缓缓下滑。那只手带着灼热的温度，隔着长裙的布料，一寸一寸地抚摸着她平坦的小腹，然后绕到侧腰，再慢慢滑向更下方。莉佳屏住呼吸，身体绷得更紧了。她能感觉到他的手已经摸到了她的大腿根部，指尖若有若无地擦过那片最敏感的三角区域。
“我……”莉佳想说话，却发不出完整的声音。她的小穴在疯狂地收缩，一股股湿热的爱液不受控制地分泌出来，浸湿了薄薄的内裤。她能感觉到内裤中央已经湿了一小片，布料黏腻地贴在她的阴唇上。这种生理反应让她感到羞耻——明明嘉德丽雅就在旁边看着，明明现在是在光天化日下的野外，可她却被玛门这样抱着，身体还产生了如此不堪的反应。
远处的山道上，小智三人组还在前进，完全没注意到这边山头发生的一切。阳光透过树叶洒下斑驳的光影，偶尔有波波从林间飞过，发出清脆的鸣叫。但这一切都离莉佳无比遥远——她的世界此刻只剩下身后这个男人的体温、呼吸，以及那只在她身上游走的手。
玛门的手终于停了下来，停在了她的大腿内侧，拇指的指腹若有若无地按压着她大腿根部的嫩肉，那里离她的阴户只有不到一寸的距离。他能感觉到掌心下的身体在轻微颤抖，透过裙子的布料，他甚至能隐约察觉到那片区域的温度比别处更高——那是她的小穴正在发情发热的证明。
“告诉你一个秘密，”玛门将嘴唇贴上了莉佳的耳廓，舌尖若有若无地舔了一下她敏感的耳垂，“我跟着小智，是因为我知道他身边总是会发生有趣的事情。”
他的声音沙哑而低沉，带着一种掌控一切的从容。与此同时，他的右手拇指开始加大力度，隔着裙子的布料，朝着她大腿根部最柔软的内侧按压下去。那手法带着某种色情的暗示，像是弹钢琴般地、有节奏地一下下按压着那片敏感的肌肤。
莉佳咬住了下唇，才勉强将一声呻吟压回喉咙里。她感觉自己的腿已经有些发软，几乎要站不稳。玛门的另一只手还箍在她的腰上，支撑着她大部分的体重，可这反而让她更加清楚地意识到——自己完全被他掌控着，连站稳的能力都没有。
她能听到自己粗重的呼吸声，能感觉到胸前乳尖在不自觉地发硬，隔着胸衣顶着上衣的布料。她的脸颊滚烫，整个人都陷入了一种既羞耻又兴奋的矛盾状态。尤其是想到嘉德丽雅就在旁边看着，那种在另一个女人注视下被男人如此对待的刺激感，让她小穴深处涌出了更多的湿滑液体。
“比如现在，”玛门继续在她耳边低语，湿热的气息喷洒进她的耳道，“我就可以这样抱着你，而你不敢反抗，也不能反抗。”
他的右手终于动了——那只手猛地向上滑，从大腿内侧直接滑到了她的耻骨上方，隔着裙子和内裤的布料，五指张开，整个手掌覆住了她的小穴区域。
“嗯啊！”莉佳终于忍不住发出一声短促的惊喘。她能清晰感觉到那只大手的温度，感觉到掌心的纹路隔着两层布料按压在她阴唇上的触感。更过分的是，玛门的中指精准地找到了她阴蒂的位置，隔着内裤布料，用指腹在那颗已经硬挺的小豆豆上轻轻一按。
一股强烈的电流瞬间从阴蒂窜遍全身，莉佳的身体猛地一颤，双腿不自觉地夹紧，却又因为那只手的存在而无法完全合拢。她能感觉到自己的内裤中央已经完全湿透了，那片小小的布料被爱液浸透，紧贴在阴唇上，将她的敏感完全暴露给那只手。
玛门的手指开始动起来。他用中指隔着内裤布料，在莉佳的阴蒂上画着圈，力度时轻时重，节奏忽快忽慢。另一边的拇指则按压着她大腿根部，两边的刺激同时降临，让莉佳几乎要瘫软在他怀里。
“你看，”玛门的声音里带着笑意，“你的身体很诚实。明明有别人看着，可你还是湿了，对不对？”
莉佳羞愤地闭上眼睛，咬紧了下唇，不敢回答。她能感觉到自己的小穴正在一下下收缩，像是饥渴的小嘴般不停翕张。爱液已经多到浸湿了内裤，甚至渗透了裙子，将腿间那片布料染上深色的水渍。她不敢去想嘉德丽雅此刻是什么表情——那个女人一定看到了，一定看到玛门的手正放在她那个羞耻的地方。
远处的山道上，小智三人组已经快要消失在视野尽头。皮卡丘的叫声隐约传来，带着无忧无虑的欢快。可这边的山头上，却是截然不同的场景——一个男人从背后拥着一个女人，一只手紧紧箍着她的腰，另一只手明目张胆地覆在她的下身，用指尖隔着布料玩弄着她的阴蒂，让她喘息颤抖，却不敢发出太大的声音。
玛门的手指加重了力度。他用中指指腹用力按压着那颗已经硬挺肿胀的阴蒂，感受到它在那层薄薄的内裤布料下突突跳动。隔着一层湿透的底裤，他甚至能隐约勾勒出那颗小豆豆的形状。他开始加快画圈的速度，同时将手掌更加用力地压下去，让裙子的布料更深地陷进她的阴唇缝隙里。
“哈啊……不、不要……”莉佳终于忍不住发出哀求的声音，但那声音微弱得几乎只有她自己能听见。她的双手下意识地抓住了玛门箍在她腰间的手臂，指甲深深陷入他的皮肤，却又不敢太过用力——她怕激怒他，怕他做出更过分的事情。
“不要什么？”玛门在她耳边低笑，湿热的气息喷进她的耳道，舌尖还恶劣地舔了一下她的耳廓，“是不要我继续摸你，还是不要我当着嘉德丽雅的面这样对你？”
他的话语像一把刀子，直白地剖开了莉佳内心最羞耻的部分。是啊，嘉德丽雅就在旁边看着——那个女人从刚才开始就一直沉默着，但莉佳能感觉到她的视线，像针一样扎在自己的背上。一想到自己此刻的样子正被另一个女人尽收眼底，莉佳的小穴深处竟然再次涌出一股热流，将内裤浸得更湿了。
“我……我不是……”莉佳语无伦次地想辩解，却发现自己连一句完整的话都说不出来。因为玛门的手指已经换了个动作——他不再只玩弄阴蒂，而是将整个手掌往下压，用掌根和手指夹住了她整个阴户区域，隔着湿透的内裤布料，像是揉面团一样开始缓慢而有力地揉捏。
那种触感让莉佳头皮发麻。她能清晰地感觉到自己的阴唇被那只手揉搓挤压，隔着两层薄薄的布料，那只手的温度和力量毫无保留地传递到她的敏感部位。更可怕的是，随着他揉捏的动作，湿透的内裤布料在她的阴唇上来回摩擦，将快感无限放大。
玛门的呼吸也变重了些。他能感觉到掌心的那片布料已经完全湿透，甚至能隐约感受到布料下阴唇的柔软形状。随着他揉捏的动作，布料摩擦着莉佳的阴蒂和阴唇，发出极其细微的“黏腻”水声——那是大量爱液与布料摩擦的声音。那声音很小，但离得这么近，两人都能清晰地听见。
“你听，”玛门将嘴唇贴得更近，声音几乎是从喉间滚出的气音，“你的小穴在叫呢，流了这么多水，就像个小骚货。”
莉佳的脸已经红得要滴血了。她能听到那令人羞耻的湿黏水声，能感觉到自己的爱液正在源源不断地分泌，将内裤彻底浸透。她能想象自己内裤现在是什么样子——完全湿透，紧贴在阴唇上，深色的水渍可能已经渗透到裙子上。如果嘉德丽雅走近一点，一定能看到那片深色的痕迹。
就在这时，玛门的手指终于突破了那一层障碍——他的中指从内裤边缘滑了进去。
“啊！”莉佳的身体猛地一僵。她能清晰感觉到那只手指穿过了已经被爱液浸透的布料，直接触碰到她裸露的阴唇。那根手指带着灼热的温度，指尖在她湿滑的阴唇缝隙间轻轻一划，就沾满了黏腻的爱液。
玛门的手指没有停留。它继续往里探索，沿着湿漉漉的肉缝向上滑动，精准地找到了那粒已经肿胀到极致的阴蒂。当指腹直接触碰到裸露的、没有任何布料阻隔的阴蒂时，莉佳的身体剧烈地颤抖起来，喉咙深处发出一声被压抑的呜咽。
那根手指开始在阴蒂上画圈，这一次是直接接触——粗糙的指腹摩擦着敏感的阴蒂肉粒，每一次摩擦都带来一阵强烈的电流。莉佳的双腿开始发软，几乎完全靠玛门箍在她腰间的手臂支撑。她能感觉到那根手指在她最敏感的地方肆意玩弄，能感觉到爱液汩汩地从她的小穴深处涌出，顺着大腿内侧往下流淌。
“你的小豆豆硬得像颗小石子，”玛门在她耳边低声说，语气带着一种残忍的戏谑，“被我一碰就抖成这样，真是敏感。”
他的手指加快了速度，用一种近乎虐待的力度快速摩擦着莉佳的阴蒂。那刺激太过强烈，莉佳感觉自己快要失禁了——她的身体不受控制地抽搐，小穴深处剧烈地收缩，子宫口传来一阵阵酸胀的快感。她能感觉到高潮正在逼近，可意识深处又充满了羞耻和抗拒。
远处的山道上，小智三人组已经完全消失了。山风吹过树林，发出沙沙的声响。阳光依然明媚，可莉佳的世界却陷入了一片混乱的感官漩涡。她的所有注意力都集中在两腿之间——那根在她阴蒂上肆虐的手指，那些源源不断涌出的爱液，以及那股无法抗拒的、即将将她淹没的快感浪潮。
玛门的手指突然改变了动作。他将中指从阴蒂上移开，沿着湿滑的肉缝向下滑动，来到了莉佳的阴道口。那里已经湿润得不像话，黏腻的爱液正从那个粉嫩的洞口不断涌出，将周围的毛发都打湿成缕。
他的指腹在莉佳的阴道口轻轻打转，感受着那个小洞周围的柔软褶皱。他能感觉到那个洞正在一开一合地翕张，像是在饥渴地等待什么。但他并没有急着插进去，而是用指尖按压着洞口周围的嫩肉，一下下地按压，像是在试探着那层肉膜的厚度和弹性。
“你的小穴在吸我的手指呢，”玛门的声音愈发沙哑，“它想要了，对不对？”
莉佳没有回答，她已经说不出话了。她只能咬着自己的下唇，强忍着不发出太大的声音，但身体的反应却完全出卖了她——她的臀部不自觉地往后顶，像是想要将那根手指吞得更深。她的双手死死抓住玛门的手臂，指甲因为用力而深深陷进他的皮肤。
玛门终于不再忍耐。他的中指顶在了莉佳阴道口的嫩肉上，然后——缓缓地插了进去。
那个狭窄的肉穴立刻紧紧裹住了入侵者的第一指节。莉佳的阴道内壁温热、湿滑、紧致，黏膜紧紧吸附着他的手指，随着他的进入，还能清晰地感觉到褶皱被一根根撑开的触感。大量黏腻的爱液涌了出来，润滑了他的手指，让插入变得更加顺畅。
“呜……”莉佳发出一声闷哼，身体绷得更紧了。她能清晰感觉到那根粗长的手指正在进入自己的身体，感觉自己的阴道内壁被撑开，褶皱被抚平，柔软的肉壁紧紧包裹着那根入侵的手指。更羞耻的是，她能听到水声——那是她的爱液被手指搅动时发出的黏腻声响。
玛门的手指慢慢往里深入，一直插到指根完全没入。莉佳的阴道又窄又深，即便只是一根手指，也能感觉到内部肉壁的紧致包裹。他的指腹能感受到阴道内壁每一寸的纹理，能感觉到深处子宫口的柔软轮廓。
他开始动了起来——手指在莉佳的小穴里缓慢抽插，每一次进出都带出更多黏腻的爱液。那种湿滑紧致的包裹感让他胯下的肉棒硬得发疼，但他暂时还不想更进一步。他要先让这个女人彻底沉沦在快感里，让她在另一个女人的注视下，被一根手指就玩到高潮。
莉佳的身体已经开始颤抖。她能感觉到那根手指在自己体内探索、搅动，能感觉到每一次抽插都摩擦着她最敏感的肉壁。快感一波波地累积，像潮水一样冲击着她的理智防线。她的呼吸越来越急促，胸口剧烈起伏，乳尖隔着衣服和胸衣，明显能看到两个凸起。
玛门加大了抽插的力度和速度。他的手指在莉佳的小穴里快速进出，湿漉漉的水声愈发响亮。另一只手依然紧紧箍着她的腰，让她无法逃离，只能被动承受这种玩弄。他的嘴唇贴着她的耳廓，呼吸滚烫：“告诉我，舒服吗？当着嘉德丽雅的面被我这样玩，是不是特别刺激？”
莉佳拼命摇头，眼泪已经在眼眶里打转。她想说不舒服，想说不要，但身体的反应却完全相反——她的阴道内壁绞得更紧了，将那根手指吸得更用力，每一次摩擦都带来灭顶的快感。她能感觉到高潮就在眼前，那股强烈的尿意已经逼近临界点。
就在这时，嘉德丽雅的声音突然从旁边传来，冰冷而克制：“玛门，我们最好快一点，他们要走远了。”
那声音像是冷水浇头，让莉佳猛地惊醒。她睁开眼，这才意识到——嘉德丽雅刚才一直看着？她一直看着自己像条发情的母狗一样，被玛门抱在怀里用手指侵犯？
羞耻感几乎要将她淹没。但更可怕的是，身体的快感并没有因为羞耻而消退，反而因为被另一个女人目睹这一切，变得更加刺激。她能感觉到自己的小穴深处再次涌出一股热流，将那根正在抽插的手指浇得更加湿滑。
玛门低声笑了笑，手指的动作依然没有停。他甚至变本加厉地将食指也加入进来，两根手指一同插进了莉佳已经湿得一塌糊涂的小穴里。
“啊——！”莉佳终于忍不住发出一声短促的惊叫。两根手指的撑胀感比一根强烈得多，她能清晰地感觉到自己的阴道内壁被撑开、填满，那种被填满的充实感混合着摩擦带来的快感，让她的大脑一片空白。
玛门的双指在莉佳的小穴里快速抽插，指节弯曲，摩擦着她敏感的内壁。他能感觉到她的阴道深处正在剧烈收缩，子宫口一阵阵地痉挛——那是高潮前的征兆。他加快了速度，同时用手指找到了她阴道壁上的一个特殊凸起，用指尖反复按压那个敏感点。
莉佳的身体猛地僵直了。
强烈的电流从那个被按压的点炸开，瞬间席卷全身。她的小穴深处剧烈收缩，一股热流从子宫深处涌出，伴随着高潮的痉挛，喷涌般的快感将她彻底淹没。她的双腿不受控制地夹紧又松开，整个身体剧烈颤抖，喉咙里发出压抑不住的、断断续续的呜咽和呻吟。
玛门的手指依然插在她体内，感受着她高潮时阴道内壁那强烈而有节奏的收缩。湿黏的爱液像潮水一样涌出，将他的手指、手掌都浸得湿漉漉的，甚至顺着莉佳的大腿内侧往下流淌。
过了十几秒，莉佳的高潮才渐渐平息。她的身体软得像滩烂泥，完全靠在玛门怀里，剧烈地喘息着，脸上还带着未退的潮红和泪痕。她能感觉到自己的裙子下摆已经被爱液打湿了一片，大腿内侧黏腻冰凉，一切都昭示着刚才发生了什么。
而最让她无地自容的是——一切都结束得这么快。从玛门抱住她，到自己在他手上高潮，整个过程不过几分钟。就在这短短几分钟里，在光天化日下的野外，在嘉德丽雅的注视下，她被这个男人用手指玩到了高潮。
玛门慢慢将手指从她体内抽了出来，带出一缕黏稠透明的爱液。他将那只湿漉漉的手举到莉佳面前，让她看清自己手指上沾满的、还带着体温的液体。“看，”他的声音带着笑意，“你的小穴这么能喷水，都能去做喷泉了。”
莉佳羞愤欲死，别开脸不敢看。但玛门并不打算放过她——他用那只沾满爱液的手，在莉佳的裙子上擦了擦，将那湿黏的液体抹在了她素色的裙摆上，留下显眼的深色痕迹。
“好了，”玛门终于松开了她，拍了拍她的臀部，示意她站好，“我们可以继续了。”
莉佳踉跄了一下才站稳。她的双腿还在发软，小穴深处还残留着高潮后的余韵，每一次收缩都带来一阵细微的麻痒。她能感觉到自己的内裤已经完全湿透，黏腻地贴在阴唇上，裙子上也有了一片明显的水渍。而她甚至不敢回头看嘉德丽雅的表情。
小智，赤红的亲弟弟，二人都来挑战过她的玉虹道馆，莉佳自然有印象。
因为这两兄弟实力都是有点吓人，完全不像新人。
“玛门先生，你跟着小智干什么？”莉佳很不解，但现在她的声音已经完全变了调——带着高潮后的喘息和沙哑，以及显而易见的羞耻和虚软。她甚至不敢直视玛门的眼睛，只能低着头，盯着自己的脚尖。
“小智他可是很特别的一个人呢。”
玛门环视着四周，不过并没有察觉到什么异样，但没关系，铠甲超梦能做到的。
特别？
莉佳与嘉德丽雅都是很疑惑。
“超梦。”
铠甲超梦眼中亮起邪恶深沉的深紫色光芒，大量的超能力无声无息的蔓延了出去，
瞬间就几乎遍布了周围的所有区域，超能力感知下，森林、山脉中的所有生物都被铠甲超梦感知到。
虽然并不能细致的感应到所有，但大概的气息强弱还是可以的。
而按照玛门的要求，铠甲超梦快速略过了一只又一只的宝可梦。
“找到了。”
很快，铠甲超梦锁定了一只精灵，对玛门开口，超能力溢出，几人瞬间消失在原地。
瞬间移动。
当再次出现时，已经是另一座小山的山头，而在三人的正前方，一只宝可梦转过身凝视着三人。
“这个是……”
莉佳看着前方这只宝可梦，惊异的捂嘴。
蓝色的身体，整体身形形似修长的豹子，身上有着白色的块状花纹，蓝宝石一样的头饰，两条犹如飘带一样悬浮在身体两侧的尾巴。
高冷、尊贵！
“水君！”莉佳轻声念出了这只宝可梦的名字。
这正是传说中的宝可梦，凤王卫队之一的水君！
“果然，看来我的运气是真的不错呢。”
玛门缓缓咧起嘴，他就猜到，小智作为被凤王赠予了虹色之羽的勇者预备役。
玛夏多与凤王卫队作为凤王的使者，肯定是要关注小智的，毕竟得审查一下小智是否有资格成为虹之勇者。
这是玛夏多与凤王卫队的职责。
所以他寻思着，让铠甲超梦试试能不能找到凤王卫队，也就是俗称的三圣兽！
没想到真的找到了，运气真不错，而且还是水君。
水君平静的眼眸望着这几个突然出现的人类，而后转到了铠甲超梦身上，眼神有点微妙的变化。
“不得不说，水君还是很帅气华丽的，可惜了……”
玛门打量着这只传说中的水君。
凤王卫队，这是水君、炎帝、雷公的统称，传说中它们原本是在烧焦塔发生大火时被烧死的三只不知名的宝可梦。
然后凤王复活了它们给予了它们新生，在那之后它们就成为了凤王观察人类的使者。
而凤王卫队的力量，也全部与得到新生的那一天有关，雷公代表劈向钟之塔（烧焦塔）的闪电，炎帝代表烧毁钟之塔的大火，水君则是代表浇灭大火的雨水。
在凤王卫队中，虽然炎帝与凤王属性相近，甚至学会了凤王的神圣之火，但实际上与凤王关系最近的却是水君。
水君清冷出尘的气质以及华丽漂亮的外形，也是凤王卫队中人气最高的，城都那边喜爱水君的粉丝尤其多。
嗯，玛门还挺想知道，这些粉丝知道水君以后被宝可梦猎人用网兜网住的感想，也不知道凤王卫队是不是复数的。
你总不能说被网兜抓住只会嗷嗷叫的水君，跟雪拉比剧场版内的那只水君是同一只吧？
旅途真是坏事做尽啊！
听说小豪就是枯叶市人，以后如果遇到了，让水君给他来一发水炮吧？
没错，在玛门眼里，水君已经是他的了。
“突然打扰你可真是抱歉，水君，我想请你帮个忙，你看可以吗？”
玛门收敛了思绪，微笑看着水君，语气还是很温和的。
水君看了玛门一眼，摇了摇头后转身准备离开。
虽然玛门身上的气息让它挺舒服，但它感受得到，玛门的心并不纯净。
这是一个心思很多的人类，水君不喜欢，而凤王大人只会更不喜欢。
水君准备离开，但还不等它完全转过身，身上一股蓝光限制住了它。
超能力？！是那只精灵！
水君倏地转过头，望向了那只给它一种诡异感官的铠甲宝可梦。
“呜！！”
水君开始哈气了，眼神冷冽的凝视着玛门与铠甲超梦。
“先不要急，你不妨先听听我的要求是什么，说不定你不会拒绝呢。”
玛门依旧保持着微笑。
水君沉默以对。
“是这样的，我还挺中意你的，也可以勉强让你成为我的手持主力。”
“？”
水君投以问号，这个人类是什么意思？想收服我水君的人类能从关都排到城都不带重复的！
你居然说勉强让我成为你的主力？？？
你看不起狗呢！
“然后的话，我想请你把你的同伴，也就是炎帝跟雷公喊过来，我可以一网打尽。”
“？？”
水君的问号更多了。
“最后，你最好是能把凤王也喊过来，我虽然对成为彩虹勇者没什么兴趣，但我还挺想见见凤王的，毕竟传说见到凤王的人能得到永远的幸福。”
“我说完了，你觉得呢？”
玛门歪头，看着水君。
水君沉默，然后……
“呜！”
水君又哈气了，然后直接一道巨大的水炮喷了出来，目标正是铠甲超梦。
“啧～哪怕是这种情况，也不愿意直接攻击我本人吗？哈基水你这家伙还真是温柔啊。”
玛门啧啧称奇。


第90章 你能把凤王给叫过来么

“不过可惜，力度不行。”
玛门话落，那道水炮便被一股无形的超能力给拦截住，不得寸进。
而见水君居然还敢攻击的铠甲超梦，手臂慢慢抬起，被超能力控制住的水君身体同样缓缓飘高。
五米、十米、二十米……直至一百米。
“这……”
看到传说中的水君也是毫无抵抗力之力的被铠甲超梦控制，莉佳轻微的咋舌。
这超梦到底有多强啊？！
水君不断剧烈挣扎，但毫无用处，它都没想到，自己有一天能‘飞’到这样的高度来。
咕……
哪怕是水君，看着几乎全部缩小的地面，此刻心底也不免升起了一抹怪异的慌乱感。
下一秒，一股巨力拖拽着水君垂直高速坠下。
轰！
随着一声剧烈的轰响，水君重重的砸在了地上，地面剧烈的震颤，浓郁的烟尘弥漫而起。
这一下剧烈的坠击，丝毫不亚于被一击强力的绝招给击中。
但铠甲超梦神色毫无波动，只是再次晃动手臂，还未消散的烟尘内，水君被超能力控制着飘出。
可以清晰的看到水君，已经没有了刚刚的光鲜亮丽，而是有些狼狈。
“怎么样？现在清醒一点了吗？随随便便的就哈气，可不是什么好习惯呢。”
玛门的声音依旧是非常温和。
“呜……”
水君些许低沉的叫声响起。
“你说炎帝跟雷公不在附近？水君，撒谎可是要被好好教训的。”
“呜！”
水君疑惑这个人类能听懂自己的话，但它还是回答了玛门。
“啧～真的是这样啊，那行吧，我还是愿意相信水君你的。”
玛门托着下巴，水君向他保证，雷公跟炎帝的确不在附近。
水君心中松了口气。
“只要你以凤王的名义发誓就好，我就相信你，怎么样？”
“呜？？”
水君瞳孔倏地扩大。
以凤王大人的名义发誓？这……没必要吧？
“怎么？你不愿意吗？还是说，你在欺骗我呢，水君。”
玛门笑意盈盈的看着水君，雷公跟炎帝不在附近？玛门并不相信这一点。
如今被凤王赠予了彩虹之羽的人类出现，凤王卫队是必然来观察这个人类的，剧场版里它们也分别出现在了小智附近周围。
因为这就是它们的职责，而它们的观察结果，也决定了小智接下来是否能够有资格前往彩虹尽头之地。
如今小智还没被玛夏多指引前往天青山，也就说明凤王卫队一定还在观察小智。
“……”水君陷入了沉默。
“行，我理解你想要保护同僚们的决意，那这样吧，你能把凤王给叫过来吗？”
玛门松了口。
“呜！！”水君叫显带了更多的情绪，这不是更过份了吗？
虽然水君并不觉得对方会比它的凤王大人更强，但自己怎么能因为这点小事而惊动凤王大人！
凤王大人平日里肯定很忙的，哪有空来应付这样心灵并不纯净的人类！
“这也不行那也不行，水君，看来是我对你太宽容了呢。”玛门眼睛微微眯起。
“呜！”
水君毫不畏惧的与玛门对视，它绝不会屈服于黑恶势力！
“很好，很有骨气嘛。”
玛门挑了挑眉，对铠甲超梦伸手示意了一下。
铠甲超梦身上闪烁起‘滋啦滋啦’的雷电，直接对着水君射了过去。
电系的打雷！
轰！
打雷击中了水君，水君发出痛苦的低吼，雷电疯狂侵蚀着水君的全身上下。
一秒、两秒、三秒……
打雷攻击没有停顿，足足五秒钟后，水君的气息已经完全虚弱了下来。
见此，铠甲超梦身上的雷电缓缓消失，水君也是‘扑通’一声摔在地上。
“精灵球，去。”
玛门取出了一颗空的高级球，直接投向了水君。
高级球划过一道完美的抛物线，正中水君，碰触到的一瞬间，高级球打开，水君化为一道红光被高级球吸了进去。
开始收服了！
莉佳有些激动的看着这一幕，她这还是第一次亲眼看到收服传说宝可梦的场景啊。
滴～
高级球的指示灯闪烁了一下，但也仅仅就这一下。
高级球被强行撑开，水君的身影再次出现在原地。
“失败了啊。”莉佳眨了眨眼睛。
“嗯，传说宝可梦的收服率是很低的，它们的心理抗拒很严重的情况下，或许几十颗精灵球都不一定能收服成功。”
嘉德丽雅解释道，虽然她收服卡噗.蝶蝶倒是很顺利。
但卡噗.蝶蝶是本身就做了约定，只要嘉德丽雅打败它，卡噗.蝶蝶就自愿成为嘉德丽雅的宝可梦。
这样一来，进球自然轻而易举。
但水君不一样，水君对玛门的认同感很低，甚至心理还抵触着玛门，所以想要收服水君肯定不容易。
“啊？”
莉佳闻言有些咋舌，几十颗精灵球？这也太离谱了！
而后玛门又尝试了两颗，但不出意外，哈基水这家伙根本不给面子，基本都是只晃了一下就挣脱了精灵球。
“好好好，我可没什么耐心陪你玩。”玛门啧了一声。
再次投出了一颗高级球，将水君给吸收了进去。
“超梦，超能力限制住它。”
铠甲超梦眼中超能力的光芒亮起，一股蓝色的超能力钳制住了高级球，令水君根本无法挣开。
“？？！”
莉佳惊呆了。
嘉德丽雅也是惊愕的看着这一幕，不是，还能这样的吗？这种收服方式也太野了吧？
没一会，高级球的指示灯亮起了绿光，表示已经收服成功。
“不错，水君收服了。”
玛门满意的捡起了高级球，这水君还想浪费他几十颗精灵球？不存在的。
“学会了吗？以后你们想收服宝可梦的时候也可以用这一招，碰到那种桀骜不驯的亲测很实用。”
玛门甚至还对嘉德丽雅二女晃了晃手上的高级球，真心实意的说道。
“这……对吗？”
莉佳眼皮狂跳，有些犹豫的试探性问道。
用精灵球收服宝可梦是训练家真正收服宝可梦的最后一步，也是野生宝可梦对抗训练家的最后一个办法。
但用超能力钳制精灵球这种方法，好像有点极端了……
“有什么不对的？我打败了它，说明我有资格做它的训练家，我只是省略了那重复丢球的过程罢了。”
玛门理直气壮的回道。
嘉德丽雅若有所思，她觉得玛门说的有道理。
“吼！！”
可就在这时，霸气的咆哮声传来。
“嗯？”玛门转过头。
只见不远处的山头上，一道棕红色的身影正在朝着这边高高跃来，重重的落在了地上。
威风凛凛的霸气身姿，橘红色的毛发，强壮的四肢戴着铁环，额头上嵌有三叶草一般的金黄色发壳，背部有飘逸的白烟。
“炎帝！”莉佳眼眸一亮。
因为这正是与水君同属凤王卫队之一的炎帝！
“吼！”
炎帝对着玛门发出愤怒的低吼。
“你叫什么？我可是正常打败了水君收服的。”
玛门微微歪头，炎帝居然让他放了水君，开什么玩笑。
“吼！！”
炎帝的咆哮声更重，它刚刚都看到了！
如果水君是被正常收服的也就算了，虽然它会很遗憾自己的同伴无法继续跟它并行为凤王大人效力。
但炎帝也尊重同伴的想法，但现在不一样！
“吼！！！”
“什么叫水君是被强迫的？炎帝，你这话我可不爱听了。”玛门啧啧称奇。
“训练家与宝可梦的羁绊是在旅行的过程中逐渐加深的，水君跟我今天第一次见面，它对我还有点抗拒是很正常的事，但我相信，它后续会慢慢认同我。”
玛门缓缓开口，就好像卡噗.鳍鳍一样，
“虽然它失去了凤王，但它现在有我，我会作为它的同伴一直陪伴着它，我们两肯定能成为很好的搭档。”
炎帝一愣，这话听着……咋感觉这么怪呢？
不对，这个人类在诡辩！
“吼！！”炎帝怒视着玛门，它刚刚明明看到了，这个人类让那只宝可梦用超能力限制住了精灵球，水君本来是不会被收服成功的！
“我只是跳过了那个过程而已，我随身带着两百个精灵球，水君迟早会被我收服，我只是不想无意义的浪费时间。”
玛门摊了摊手表示无辜。
炎帝闻言又是一怔。
“我很能理解你突然失去同伴的心情，毕竟你们是一起共事了一百多年，既然这样的话，我有一个两全其美的方法。”
玛门望着炎帝嘴角高高咧起。
“你是担心水君在我这里受委屈吗？其实完全没必要的，如果你实在不放心，你也来加入我的队伍吧。”
“？”炎帝一脸问号的看着这个人类。
什么意思？收服了水君不说，还把主意打到我的身上来了？
炎帝突然感觉有一种不妙的预感，它好像不应该出现在这里的。
铠甲超梦踏步向前，紫色光焰闪烁的诡异眼眸淡淡注视着炎帝。
“一家人就应该整整齐齐呢，炎帝，请问你知道雷公在哪吗？要不你把它也喊过来吧。”
玛门笑嘻了，真就是买一送一啊，他还正愁不知道该怎么找到炎帝跟雷公呢。
只要把凤王卫队全都逮了，他就不信凤王不会出现。
要是这样凤王都不出现，那只能说这只大火鸡实在是个不称职的‘领导’了。
Ps：两万字搞定！


第91章 凤王来了！是谁在欺负我的狗！

“吼！！”
炎帝怒吼着，不知道它炎帝是最讲义气的吗？
想从它这里得到雷公的下落？做梦！
我炎帝就算从这山上跳下去，也绝对不可能出卖兄弟！绝对不可能！
“真有底线呢，行吧，那就给你一个体面。”
玛门挑了挑眉，对于这样的宝可梦，他还是愿意给予尊重的。
相比较水君，炎帝他也挺喜欢的，虽然水君才是凤王卫队跟凤王联系最深的，但炎帝绝对也是被凤王偏爱的。
毕竟炎帝可是被凤王传授了神圣之火的！
“吼！”
炎帝咆哮，周身白色的炙热火焰燃起，这正是只有凤王与炎帝才能学会的伪.专属技神圣之火！
不过与凤王的彩色火焰不同，炎帝用出来却是白色的。
汹涌的神圣之火席卷而出，朝着铠甲超梦涌来。
然而面对这来势汹汹的白色火焰，铠甲超梦纹丝未动，深紫色的防护屏障展现。
轰！
神圣之火重重冲击在屏障上，高温火焰轰然爆发，然而根本轰不开防护屏障。
“这个招式，是真实用啊～”
见此一幕，嘉德丽雅不禁羡慕无比。
她向铠甲超梦请教过，严格而言，这防护屏障并不是招式，而是属于超能力的变化应用。
是铠甲超梦利用自己强大的超能力模仿改造了守住招式而来的攻防一体的招式。
但首要前提是，使用者本身得拥有极为强大的超能力，不仅要‘质’、同时也要有‘量’。
而这个超能力屏障不仅只是防御出色，它还是属于攻防一体的！
没错，铠甲超梦甚至可以直接开着这个屏障去撞对手！而且伤害还很高！
这让嘉德丽雅很是苦恼，她很眼馋这个超能力屏障，因为她的手持主力中，目前只有卡噗.蝶蝶才能勉强有资格学习。
而且还是得嘉德丽雅将自己的超能力加持在卡噗.蝶蝶身上之后才能勉强应用出来。
哪怕用出来了，先不说防御力如何，关键是卡噗.蝶蝶只持续了五分钟就开始累的瘫地上气喘吁吁的大哈气了，这有个毛用啊？
这还不如让卡噗.蝶蝶直接用守住呢，至少消耗还没那么夸张。
铠甲超梦之所以能无师自通，那是因为它觉醒后的起点就是这个世界的顶级存在，几乎只比那些传说中的宝可梦差一些。（这里指的凤王这一类高等传说）
它体内的超能力对比普通的超能系宝可梦跟超能系传说，毫不夸张的说就是犹如汪洋大海一般无边无际。
这是天生的差距，没得比的。
嗯，至少知道了这点，卡噗.蝶蝶羡慕嫉妒坏了，气的它当晚多吃了一桌子的小蛋糕。
神圣之火攻击结束，看着毫发无伤的铠甲超梦，炎帝眼神无比凝重。
这家伙果然非常的强！难怪水君会被打倒。
要先撤退吗？
炎帝此刻心中有些纠结了，它觉得自己应该不是这家伙的对手，继续留在这里恐怕自身安全也无法保障，毕竟对面那人类觊觎它完美的身体。
可就这样跑了，是不是不太好？水君还被装在那颗精灵球里等着它去救呢。
“怎么了？炎帝，你这是退缩了吗？不想救出你的同伴了？原来传说中的炎帝也是欺软怕硬的啊，”
玛门见炎帝好一会没有进攻，笑眯眯的对其开口问道。
炎帝这火爆的性子，哪受得了这刺激？
“吼！！”
炎帝直接对着铠甲超梦发起了进攻，它使用了闪焰冲锋，汹涌的火焰熊熊燃起包裹了炎帝的全身，气势如虹！
被逼到绝境的炎帝觉得自己现在强的可怕！这可能是它这辈子以来使用的最强的闪焰冲锋了！
会赢的！一定要救出水君口牙！！
然后……
“不错，又收服到一只炎帝。”
玛门笑嘻了，看着手上装着炎帝的高级球，运气真不错啊。
“不知道雷公会不会感应到水君跟炎帝的‘意外’，赶过来救援呢？”
玛门颇为好奇的想着。
而在几人的远处，一道如惊雷般的身影正在快速赶来！
没错，正是传说中的雷公，它也刚好在附近。
而此刻关都地区天青山不远处的一座火山中，沸腾的熔岩冒着热泡，而在这滚烫的岩浆内，一只彩色的大鸟正惬意的‘泡着澡’。
没办法嘛，鸟生太漫长了，平时也只能这样悠闲渡日。
但下一刻，那舒服的闭起的鸟眼倏地睁开，惊疑不定。
“奇怪。”
凤王疑惑不已，因为它感觉到了，水君与炎帝的气息突然消失不见了。
不是让它们去观察那个带着皮卡丘的人类吗？怎么就突然失踪了。
然后又是没一会时间。
“雷公的气息怎么也消失了？？”
凤王坐不住了，好家伙，它的卫队总共也就三个，玛夏多那只能算是免费的劳工，而且性格还害羞腼腆，不逼一把那玛夏多都不想干活的。
但水君它们可是它一手带大的，是真正的亲信！
当然，水君它们也不是它的私有物，凤王也不是那么霸道的鸟，如果水君它们真的遇到了值得跟随的人类训练家。
凤王也只会欣慰并祝福，毕竟……
说到底人类也就百年寿命，等一百年以后，水君它们不还是得回到它的身边？
但那也得是正常情况下啊，而现在接二连三的短时间内水君它们突然就全部都‘消失’了，这明显不对劲。
“是谁在欺负我的卫队！”
凤王绷不住了，滚烫的熔岩不断翻腾，这座不死火山轰然爆发。
浑身满溢着淡淡彩光的巨大鸟类宝可梦从火山中飞出，朝着某个方向飞去。
byd的！居然敢把我的卫队直接给打包了？这不是骑在我凤王的脸上拉屎？
必须得去看看情况了，假如那个人类是强行收服了水君它们，凤王绝对要给它点颜色看看！
不知道它最讨厌的就是贪婪无度的人类了吗？
……
“又一只。”
玛门啧声看着手上缩小的三颗高级球，嗯，他没猜错，雷公果然也过来救狗了。
这可真是葫芦娃救爷爷了。
莉佳：（○.○）
莉佳人都麻了，这传说中的凤王卫队，总感觉好像不太聪明的样子……
“恭喜你了玛门，又收获了三只主力。”
嘉德丽雅噙着盈盈笑意对玛门恭喜道，她替玛门感到开心。
毫无疑问，这三只传说只要好好培养，肯定能成为玛门的中坚主力之一。
“谢谢，不过我并不准备全部都培养。”玛门笑着回了一句。
“欸？不准备培育吗？”莉佳一愣，这是什么意思？
如果不准备培养的话，那干嘛要收服呢？
莉佳自己其实收服的草系宝可梦很多，基本都养在玉虹道馆里，但那是因为她的身份特殊啊。
她是道馆馆主，经常要应对挑战者，但很多时候来挑战道馆的都是新人训练家，她总不能用主力阵容来应对新人挑战者吧？
所以她特意收服了一些草系宝可梦，而且也没怎么特意培育特训过。
但不一样的啊，玛门又不是馆主。
“主要是想看看，那只宝可梦会不会因为我收服了它们赶过来。”玛门轻笑着道。
“我个人的话，只对水君跟炎帝感兴趣，如果一定要在这两个选一个，我应该会选水君吧。”
虽然在旅途中风评尽毁，但哈基水的外貌的确还是挺对玛门审美的。
当然，炎帝也不错，当初看了炎帝的剧场版，玛门对炎帝也很喜欢。
至于雷公……只能说送上门的不要白不要。
想了想，玛门又补充了一句。
“虽然不如波荡水就是了。”
“波荡水是什么宝可梦？”
莉佳茫然，波荡水？她怎么没听过这个宝可梦。
“一种比较特别的宝可梦，以后有机会我让你看看。”
作为疑似水君的古代种波荡水，水＋龙的属性真是非常棒了。
而且波荡水的颜值简直长在玛门的审美上了，又帅又好看。
“哦哦。”莉佳还是非常好奇，但也识趣的没有多追问。
打包了凤王卫队，玛门三人就近找了一片草地准备先吃个饭，当然是莉佳做的。
作为传统的大和抚子风范的大小姐，虽然性格里也有调皮的一面，但正常情况下，莉佳的确是很全能。
而就在玛门三人正美滋滋品尝着料理的时候，晴朗的天空上突然出现了一道美丽的彩虹。
“啾～！”
一声高亢的啼鸣声遥遥的从天边传来。
“嗯？”
嘉德丽雅疑惑的抬起头，彩虹很漂亮，但她更在意的是刚刚的那声啼鸣，是她的错觉吗？
“玛门，有个很强的家伙来了。”
铠甲超梦站起身望着天边，眸子里深紫色的光焰疯狂跳动。
它感受得到！一股炙热的强大气息正在高速靠近他们！而且并不陌生，就是那天它在那个小智身上感受到的气息的主人。
“看来摄影师还是比较在意自己的下属的。”
玛门并不慌，擦了擦嘴后站起身。
不过也对，凤王绝对算是善良守序阵营的传说了，在设定上，它是一直期盼着人类与宝可梦互相信赖的时代能够到来。
也正是因此，它才一直在寻找着心灵纯净无垢的人类。
在剧场版内，甚至它的彩虹之羽都会自动识别持有者的心是纯净还是邪恶，可见一斑。
而看到铠甲超梦与玛门的动作，嘉德丽雅与莉佳也是察觉到了不对，连忙收拾好东西。
“啾～！”
又是一声绵延悠久的啼鸣声在天际回响，只见天边的彩虹之上，一道美丽的身影正在振翅飞来。
“好漂亮……”莉佳的神情有些恍惚。
它身上闪烁着淡淡的金光与彩光，在彩虹的映衬下，美丽而动人、神圣而高贵。
远远望去，美轮美奂的令人目眩神迷。
“啧～的确很好看。”
玛门也不禁称赞了一句，该说不说，从远处眺望的话，凤王是真的充满神性与尊贵，非常好看。
但近处看的话……
Ps：首订满足预期啦，接下来每天万字！


第92章 梦幻？我是它爹！

巨大的鸟类宝可梦已经逐渐飞近，一股无形无质的强烈压迫感降临。
这股恍若可以令人窒息的强劲压力，令人的胸口都无比沉闷，呼吸也开始不畅。
明明那道彩色的身影都还没完全靠近过来，空气此刻却仿佛是粘稠起来了一般。
不过随着铠甲超梦周身超能力溢散，这股强烈的压迫感消失。
巨大的凤王此刻也终于来到了三人的前方上空，居高临下的用威严的眸子俯瞰着几人。
“这个是……传说中的凤王？！！”
莉佳看着这只鸟类宝可梦，震惊的捂嘴瞪大了眼睛。
她认出来了！这不正是被记载于神话传说中的凤王吗？
传说其身体闪耀着七彩光芒，飞过的地方会形成彩虹，也有传说见过凤王的人能够拥有永远的幸福。
关于凤王的传说，这是大多数关都人从小听到大的。
但莉佳没想到，有一天凤王居然会真的出现在她的面前！这真的令莉佳很激动。
这可是凤王啊！虽然也是传说宝可梦，但凤王与水君它们这种传说宝可梦是完全不同的概念！
就是……
莉佳眼神清澈的看着这被记载于神话中的传说宝可梦，但越看莉佳越觉得有点古怪。
刚刚远观倒是只觉得这只宝可梦充满了神性，美丽高贵，但现在近看……总感觉凤王这外表有点微妙。
emmm……
凤王倒是不知道下面这几个人类的想法，它只是寻着水君它们三个最后气息消失的位置赶过来的。
而现在临近了，它愈发清晰的感受到了，水君它们三个就在那个人类少年身上。
凤王的眼神微冷，它感觉的到，这个少年的心并不纯粹，这样的话，水君它们不可能是主动认可这个人类的。
对自己的下属凤王很有自信，毕竟水君它们很崇信自己，所以水君它们的‘择偶观’也与自己类似。
而且说实话，凤王觉得这个人类现在看自己的眼神很不礼貌！！
虽然它并不知道问题出在哪里就是了，但反正就是不礼貌。
“初次见面呢，凤王，你果然去传说中的一样美丽动人。”
玛门干咳了两声，装模作样的对凤王挥手微笑开口。
嗯，果然近看凤王的外表是真的像一只大火鸡，但这种失礼的话玛门当然不会直接说出来。
凤王面无表情，它感觉的到，这并不是这个人的真心话。
人类……果然还是很虚伪。
凤王心中叹了一声，它是真心的希望这个世界的人类能够与宝可梦共存，能够互相理解的共存。
也正是因此，七百年前，缘朱市的人们修建钟之塔跟铃铛塔后，凤王栖息进了铃铛塔，因为这两座塔是为了人类与宝可梦的友谊而建的。
但在一百五十年前，闪电劈中了钟之塔，凤王终究还是在那一天离开了。
因为它看到了，人类与宝可梦的隔阂依旧存在，所以凤王带着失望离开了。
直至如今，凤王依旧没有找到自己心仪的人类。
“人类，你收服了水君它们？”
思绪至此，凤王顿觉意兴阑珊，直接用中性的心灵感应对玛门出声问道。
“没错，我觉得我跟它们还挺有缘的。”玛门微笑回道。
“水君它们是我的卫队成员，我不该强硬掌控它们的未来，然而我感觉的到。”
凤王眼眸紧盯着玛门。
“人类，你并非被它们认可而收服的它们对吧？”
“这重要吗？”玛门挑了挑眉。
“这很重要！”
凤王笃定回道，它对这一点很重视，因为它自己就曾吃过一次亏。
仅仅只是实力的强弱，是无法判定一个训练家是否与自己合得来的。
如果理念不合，那么矛盾迟早会爆发。
“真是霸气呢，那么凤王，你想怎么办？”
玛门饶有兴致的看着凤王，其实他对凤王凤王了解的并不多，毕竟摄影师在动漫里的出场屈指可数。
也就就决定是你了里面，最后出场了那么两分钟，这还算是比较多的了。
虽然通过设定，能够知道凤王是善良的传说宝可梦，但具体性格如何却无人知晓。
“把水君它们还回来。”
凤王沉默了一下，对玛门开口道。
“凤王，你不觉得你这个要求有点无礼吗？”玛门笑了。
“我是通过正规对战收服了水君它们，并没有用卑鄙的外力手段，而现在凤王你轻飘飘的一句话就想让我放生它们。”
玛门嘴角的笑容似嘲似讽。
“你真是好大的威风啊，凤王。”
“你只是用了比它们更强的力量，人类与宝可梦的关系不能只用力量来代表。”
凤王沉声回道，它觉得这个人类的理念并不对。
“当然，我很认同这一点，人类与宝可梦之间的联系是用感情与羁绊来维系。”玛门点头。
凤王颇为意外的看了玛门一眼，它听得出，玛门说的的确是实话。
“但这种羁绊并非一开始就必然存在的，现在我与水君它们的确没有什么感情，但我相信日积月累的相处中，它们会更加的了解我，我也能更加深刻的了解它们。”玛门话风一转。
凤王如果有眉毛的话，此刻一定是深深皱了起来。
“人类，你跟水君它们的相性不合，你们是无法成为合适的朋友的。”凤王无奈道。
“凤王你这个说法未免就太武断了吧？未来的事谁能预料到呢？我相信我能感化它们。”
玛门露出了一个人畜无害的表情。
“……”
凤王深深地看了玛门一眼。
“多说无益，人类，既然你认同力量的收服，那么我的力量比你更强，我也有资格要求你将水君它们还给我。”
凤王决定还是当一次无礼之徒，它并不认为玛门跟水君它们相处会有美好的未来。
因为毫无疑问，这个人类这种诡辩的说辞，其实已经隐隐代表了他的性格。
“啧～说到底，就是想要逼我把水君它们放生，那何必又要讲什么冠冕堂皇的大道理呢。”
玛门嗤笑了一声。
“我倒是也很想试试凤王你的力量。”
玛门微微歪头，嘴角咧起了一抹高高的弧度。
“超梦！”
铠甲超梦缓缓抬起头，身上的限制铠甲开始自动离体，头盔、肩甲、胸甲……
眨眼间，黑暗超梦身上的铠甲全部脱落落地，磅礴压抑的超能力隐隐溢散。
黑暗超梦扭了扭脖子，被限制铠甲一直压制的力量此刻在体内汹涌流淌。
全身都被仿佛无穷无尽的力量填满的充斥感，令黑暗超梦都忍不住想要呻吟一声，
爽！！
凤王眼眸微微眯起凝视着黑暗超梦，双翅轻慢的挥动，彩色的火焰在身周逐渐燃起。
“哎？这铠甲还能脱的啊？”
莉佳一怔，它一直都以为那身铠甲是黑暗超梦本身的一部分。
“那是力量限制铠甲，玛门说过，是为了压制超梦体内无法完美控制的超能力而制造的。”嘉德丽雅低声道。
“？？？”莉佳惊呆了。
铠甲超梦本来就强的超乎她的想象了，结果现在来告诉她，铠甲超梦这个形态，还是限制了超梦力量的样子？
卧槽！！
“传说中的凤王，也不知道你的水平怎么样。”
黑暗超梦眼中深紫色的光焰燃起，身体缓缓升空与凤王平齐，低沉沙哑的心灵感应响起。
周身深紫色中带点黑的气场环绕，那是黑暗超梦体内不受控制溢出的超能力。
“你的身上，有梦幻的气息，你跟梦幻是什么关系？”
凤王疑惑的看着这只宝可梦，它从未见过黑暗超梦，但黑暗超梦身上又有一点梦幻的气息，很古怪。
而且说起来，二者的确有一些相似的地方，不过就是身体的颜色也差太多了。
“梦幻？我是它爹。”
黑暗超梦淡淡回了一句，把凤王给直接干沉默了。
虽然在玛门的嘴炮下，黑暗超梦对梦幻并没有那么深的执念，但要说有什么好感那也纯粹是扯淡。
而这句话，也是玛门教它的，让黑暗超梦以后遇到了梦幻对它这样来一句。
黑暗超梦跟了玛门一段时间，对这话的含义自然是懂的，所以它默默将其记了下来。
凤王不语，依旧在缓缓拍动翅膀，神圣的彩色火焰在其身体两侧越积越多。
空气中的温度开始疯狂上升！
那滚烫的火焰仿佛形成了一片彩色的火焰海洋，恐怖惊人。
“好热……”莉佳用手掌给自己脸扇着风，温度一下高的太离谱了。
而且……
看着空中对峙的凤王与黑暗超梦，莉佳还是有点担忧的。
“玛门，超梦是凤王的对手吗？”
虽然知道黑暗超梦非常强大，但对手毕竟是传说中的凤王啊！
“谁知道呢。”
玛门耸了耸肩，他也是第一次跟高等传说对战，哪里知道凤王这种等级的传说实力如何。
之所以想要让凤王过来，他的目的也是想试一下黑暗超梦目前的极限，以及看看凤王这种传说的强度。
凤王跟小星云可不一样，小星云虽然因为进化成露奈雅拉实力飙升，但毕竟也是刚进化。
那祭坛里储存的能量能把露奈雅拉拉到什么等级也是未知数的，当然，如果按照游戏里的话，进化后的小星云也就五十五级……
现实里不能单纯用游戏里等级那一套，但玛门依旧严重怀疑，露奈雅拉的实力恐怕也就跟现在的黑暗超梦差不多，指不定还没黑暗超梦强呢。
所以找露奈雅拉来给黑暗超梦练手，还不如找凤王。
毕竟凤王的实力在所有高等传说中，算是不上不下的，没有烈空坐、酋雷姆、神奥三神它们那么强大，但至少肯定比刚进化的露奈雅拉强不少。
“不论如何，安全问题不用担心，凤王不会伤人的，了不起把水君它们还给它就是了。”
玛门毫不在意的说道，先凤王练手，安全问题就完全不用操心。
打不过也没事，凤王不会下重手。
“那不是太可惜了吗？”
嘉德丽雅黛眉蹙起，好不容易才收服的水君它们啊！
凤王这只大火鸡真是臭不要脸！还能强行逼人放生刚收服的宝可梦的啊？
“那有什么关系，放生就放生好了，又不是不能再收服。”玛门丝毫无所谓。
“啊？”莉佳一愣。
放了，然后再收服回来？这样也行啊……
“而且，我有凤王的黑历史，如果它欺人太甚，我就道德绑架它！”
玛门嘴角高高扬起，并不觉得自己卑鄙。
凤王的黑历史？？？
莉佳与嘉德丽雅都是无比的好奇，凤王这种存在还会有黑历史？


第93章 凤王的鸟毛都被打下来了！

关于凤王的黑历史这件事，玛门现在并没有说。
目前最重要的还是黑暗超梦与凤王的对战。
空中，两只传说的气场已经越来越强，一触即发。
终于，凤王还是率先动手了。
“啾～！”
高亢的啼鸣声在天际回响，凤王重重的挥翅，犹如一片火海的炙热彩色火焰汹涌而出，奔腾向黑暗超梦。
神圣之火！
“超梦！”
黑暗超梦举起右臂，深紫色的防护屏障瞬间笼罩周身。
轰隆！
神圣之火重重的冲击在黑暗超梦的屏障上，剧烈的彩色火焰狂暴的疯狂灼烧冲击着。
黑暗超梦双眸深紫色光焰不停跳动，它感受得到那股可怕的冲击力。
不过还撑得住！
源源不绝的超能力不停的灌入屏障内，神圣之火逐渐熄灭，黑暗超梦成功挡下了这一击。
真是强大的超能力。
凤王凝视着黑暗超梦，这么庞大的超能力，已经是非常惊人了。
难怪水君它们都是被强行收服。
“打雷！”玛门毫不犹豫的下令。
黑暗超梦漆黑的身子上闪烁起剧烈的雷光，凤王立刻振翅飞起准备躲避。
不过黑暗超梦的动作更快，瞬间冲刺来到了凤王的上方，狂暴的金色雷电射出。
打雷正中凤王，金色的雷电疯狂侵蚀着凤王的身体，滋啦滋啦不停的滋鸣。
“啾！”
凤王尖啼，张嘴就是‘大’字状的火焰对着黑暗超梦反击。
火系的大字爆炎！
轰隆！
这突如其来的大字爆炎，让黑暗超梦来不及防御，直接被其命中。
一声轰响，炽烈的火焰爆发，黑暗超梦被这击大字爆炎给击退出去。
而没有了黑暗超梦的持续输出，凤王重重展翅，将身上的雷电给震散。
“不是，打雷是克制凤王的吧？它怎么能硬顶着打雷攻击反击的？”莉佳看到这一幕很是震惊。
凤王是火＋飞行属性的，而电系的打雷是克制凤王的啊。
“凤王的特殊防御非常高，这并不奇怪。”
玛门微微眯起眼睛，因为凤王虽然实力很强，但实际上它并不是擅长进攻的传说。
没错，凤王严格而言，其实是更偏向防御类型的传说宝可梦，与之相对的洛奇亚也是同一类型。
这对第二世代的金鸟银鸟都是这样的。
而且现实里，甚至能够复生死者的凤王它的生命力异常的庞大，哪怕遭受了重创，也能短时间内快速恢复过来。
简直就是个完美的肉盾。
说实话，这种类型的传说宝可梦很难对付，因为理论上凤王是防御特长，但因为本身实力原因，你能说它的攻击不强力吗？
它的攻击‘不强力’也只是相对于它的防御而言的，实际上凤王的攻击依旧很强。
“啾～！”
凤王悠扬的啼鸣再次高响，展开双翼的凤王高高飞起，蓝色的神鸟光焰萦绕周身。
这是飞行系的神鸟猛击！
“超梦，暗终新星！”
黑暗超梦高速升高，右臂高举而起。
风儿在这一刻似乎都静了，一颗紫黑色的能量球体在黑暗超梦掌心上方快速膨胀。
恶系的暗终新星！这是独属于黑暗超梦的专属技。
神俊的神鸟尖啼着俯冲而来，黑暗超梦重重挥臂，暗终新星能量球体对着凤王高速落下。
暗终新星与神鸟猛击两股攻击在半空中重重的碰撞，强烈的劲风呼啸四溢。
黑紫色的能量球体疯狂的下压，试图压垮下方的神鸟，然而神鸟却是死死地顶住了这股强大的压力。
黑紫与深蓝二色几乎填满了眼眶，将天地染亮，强劲的气浪犹如冲击波一般向四周扩张，一圈又一圈。
狂风肆意妄为，哪怕是地上的玛门三人，衣服都被吹的沙沙作响。
“好强！”
莉佳咋舌不已，躲在玛门身后抓着玛门的衣服不敢松手，看着上方色变的天空。
妈呀！神仙打架！
而很快，久久僵持不下的两股攻击终于爆开。
轰隆！
剧烈的令耳膜都生疼的爆响声在半空中响起，黑紫色的狂暴能量遮掩了天空，将整片天地都染暗。
强劲的冲击波将黑暗超梦与凤王两只宝可梦全都震飞了出去。
良久，黑色的能量缓缓消散，重新稳住身躯的黑暗超梦慢慢直起身，完全没有理会身上的疼痛。
它那被紫色光焰填充的眼眸，狂热而又兴奋的望着凤王。
就是这样的对手！就是这样强劲的对手才能让它满足口牙！
黑暗超梦感觉自己浑身的基因此刻都仿佛是在兴奋的跳动，这样竭尽全力的战斗，太爽了！
凤王感受到黑暗超梦那狂热的视线，有些不适的抖了抖毛，鸡皮疙瘩起来了。
按理说，刚刚的能量冲击波爆发，它伤的应该比自己要重啊。
“感觉如何？超梦。”
“战斗！爽！”
“……我是问你，觉得凤王的实力如何？”
“战斗！爽！”
“……”
玛门看着又冲向了凤王的黑暗超梦，不禁无力的扶额，该怎么说呢？
就……挺微妙的。
不过也对，超梦本就是为战斗而生的宝可梦，它体内的基因因为不断的重组，导致超梦的战斗能力被提升至极限，而且有着所有宝可梦中最为残暴的心。
这是图鉴对超梦的描述。
而黑暗超梦因为融入了那颗诡异的石头，它的性情比普通的超梦要更加凶残，虽然大部分情况下都是保持着冷静理性。
但第一次遇到如此强劲的对手，黑暗超梦显然有点hi过头了。
“算了，让它打个爽吧。”
玛门也没有阻止，堵不如疏，让黑暗超梦打爽了就行了。
反正凤王抗揍，而且说实在的，玛门觉得现在的黑暗超梦恐怕也不是凤王的对手。
尤其是他不指挥的情况下，其实跟凤王打最好还是瞄着它的弱点来，毕竟凤王有个很明显的缺陷，四倍弱岩石。
而黑暗超梦是可以学习不少岩石系招式的。
不过玛门接下来并不准备插手二者的对战，等打完了回去以后，再跟黑暗超梦好好复盘吧。
接下来的话，也没啥好说的，黑暗超梦与凤王在高空中展开了激战。
暗终新星与神圣之火、精神击破与神鸟猛击、打雷跟大字爆炎……
双方战斗的非常激烈，但无疑是黑暗超梦落入了下风，没办法，凤王太耐艹了。
用游戏里的话来说就是，等级高、攻击不低、物防特防极高、血厚，回血特么的还快的离谱。
黑暗超梦作为一只刚觉醒没多久的小萌新，目前干不过凤王也情有可原。
何况它的表现已经很不错了，这不是还没超进化呢？
“这羽毛也没变黑啊，难道我在彩虹之羽这里还算是不错的？”
玛门捡起了从天上掉下来的鸟毛，正是凤王的彩虹之羽。
没错，凤王鸟毛都被打下来不少！玛门已经让卡噗.鳍去捡了，应该能捡到不少根。
但看着这没有变色的彩虹之羽，玛门由衷觉得这鸟毛因为是被打下来的，所以可能功能有问题。
难不成自己还是个好人不成？


第94章 绑架了玛门弟弟的鸟！

玛门认真的思索着这个可能性，但果然，他觉得是这个彩虹之羽出问题了。
“qiqi～”
卡噗.鳍鳍抱着一小把彩虹之羽飘了回来，献宝似的递给玛门，大眼睛扑闪扑闪的。
“干的不错，今天奖励你一袋小蛋糕。”
玛门接过这些羽毛，给卡噗.鳍鳍点了个赞。
“qi～！”卡噗.鳍鳍顿时喜笑颜开。
玛门满意的看着这些羽毛，粗略一看大概有十几根吧，虽然有些已经破损不是很美观了，不过也无所谓。
“玛门先生，您收集这些羽毛干什么啊？”
莉佳颇为好奇的问道，虽然她觉得这些羽毛是挺好看的，但也仅此而已了吧？
而且有些还残缺不全了，虽然是凤王的羽毛的确有纪念价值，但终归也只是羽毛而已。
“哎，这你就不懂了，这可是凤王的羽毛啊。”
玛门咧起嘴，举起一根比较完好的彩虹之羽，看着这羽毛上的淡淡虹色光辉。
“不论是实际价值，还是其代表的意义价值，都是不可估量的。”
虹色之羽代表了什么呢？从正常角度而言，虹色之羽是只有凤王认可的人类才会拥有的宝物，其代表了彩虹勇者的预备役身份。
根据神话传说，在彩虹的尽头，把彩虹之羽放置在虹色之岩上，传说中的凤王就会降临！
当然，这一点对玛门而言没什么用，凤王认可他的难度实在太大了，毕竟玛门的心性并不符合凤王的‘择偶观’。
“凤王是关都神话中的宝可梦，在关都地区，凤王对于很多人而言都是神圣的，城都那边的缘朱市，现在都还有不少信仰凤王的人。”
玛门缓缓开口道。
“你说我如果把彩虹之羽卖给他们，又或者拿着这彩虹之羽，说自己是凤王选中的人类，他们会怎么样呢？”
玛门笑得很张狂。
没错，凤王在关都地区的地位很高！尤其是城都缘朱市那边，缘朱市作为凤王曾经降临栖息过的城市，那里依旧有很多凤王的信仰者。
比如铃铛塔的和尚，又比如名满城都的舞妓伊布五姐妹，尤其是伊布五姐妹。
实际上伊布五姐妹的背景身份是非常特别的，玩过心金魂银版本的玩家应该都了解。
伊布五姐妹是现代少数继承了古代传承的人之一，就好像丰缘地区的流星之民，可以在天空之柱通过祈祷让烈空坐降临。
伊布五姐妹也可以通过传承之舞，在特定的地点，召唤出洛奇亚与凤王！
玛门猜测，伊布五姐妹的祖辈，可能就是侍奉凤王、洛奇亚的巫女或者祭祀，从而保留了传承。
然而在一百五十年前的那场大火后，凤王与洛奇亚都已经失望离开了人类，伊布五姐妹哪怕有着传承，但也需要契机才能再次联系到凤王跟洛奇亚了。
“这……”
莉佳闻言惊愕，如果真是坚定信仰凤王的信徒，看到拿着凤王彩虹之羽的玛门，会怎么样呢？
他们会把玛门先生当成凤王选定的使者吧？
但……这不对啊！
“您这样……不是骗人吗？？”莉佳觉得玛门这样有点太过卑鄙了。
“我可是火箭队啊，这对我来说不是基操吗？”
玛门理直气壮的回了一句。
莉佳：“……”
“而且这个世界的有钱人可是很多的，像这样的虹色之羽，只要艺术加工一下，制造出一些精致的工艺品把彩虹之羽装饰上去就完美变成了艺术品，卖给那些不缺钱的收藏家，肯定能卖出个好价格。”
玛门笑眯眯的把玩着彩虹之羽，在他看来，这彩虹之羽的用处可多了去了。
嗯，玛门思索着到时候一个彩虹之羽艺术品能卖多少钱，少说也得八位数起卖吧？
莉佳眼睛已经转起圈圈了。
“而且，拥有死者复生能力的凤王，它的羽毛或许也具备了这一特制，这彩虹之羽制成的药剂，效果或许会极强！”
玛门笃定道，没错，玛门觉得这彩虹之羽绝对是可以入药的！
游戏里，野生的凤王会随身带着一种功能极为强大的药剂——圣灰！
而圣灰的效果是，可以让随行的所有宝可梦回复全部hp和pp，并且治愈所有同行宝可梦的异常状态，包括濒死。
这简直就是逆天效果！
可以说，这是药之天王必备良药啊。
而所有野生凤王都会携带圣灰，也就是说，圣灰就是凤王产出的！
圣灰圣灰，顾名思义，指不定指的就是凤王羽毛烧成的灰呢？
总不能是凤王拉的鸟屎变成的灰吧？那凤王还能随身携带着，它也不嫌膈应啊？
所以玛门真心觉得这彩虹之羽肯定是可以入药的，哪怕制造不出真正的圣灰，能制造出治愈效果弱一些的小圣灰也行。
这也足以完爆现在市场上的所有伤药药剂。
“如果真的能够制造出一种恢复效果异常突出的药剂，那足以支撑起一家新的药企。”嘉德丽雅美眸闪烁。
“嗯，不过这些羽毛数量可能还不够。”
玛门望向了空中，战斗已经快要接近尾声了，但相比较这一点……
玛门看着天上掉下来的洋洋洒洒的鸟毛，招呼起了卡噗.鳍鳍。
“鳍鳍，再辛苦你一趟，把那些羽毛收起来。”
卡噗.鳍鳍很有动力，在它看来，这些都是它的小蛋糕呀！
时间又是过了十分钟，一道黑色的身影从天而降，重重落在了玛门三人身前，正是黑暗超梦。
不过此刻黑暗超梦身上已经多了不少的烧伤痕迹，显然是没少被凤王的火焰给烧到。
但刚战斗完的黑暗超梦气势却是非常惊人，哪怕从气息上看明明是很虚弱。
“看来你打舒服了，超梦。”
玛门举起手，绿光飘向了黑暗超梦，常磐之力治愈着它身上的伤势。
“抱歉，玛门，我现在还不是它的对手。”
黑暗超梦低沉沙哑的心灵感应回答着玛门，并没有倔强的嘴硬不服气。
它认同玛门所说的话，它毕竟才刚觉醒不久。
“那是理所当然的，虽然你是被世界认可的全新传说，但它们可是从古代生存至今的宝可梦，哪怕是存在年限的零头，都要比你的诞生时间久。”
玛门笑着回道，拍了拍黑暗超梦的肩膀。
“不过我相信，用不了太长时间，你就会超越它，你可是超梦。”
“嗯。”黑暗超梦眼中深紫色的光焰闪烁，而后点了点头没有多言。
它感受得到玛门对它全身心的信任，这就够了！
黑暗超梦也坚信自己，绝不会让玛门对它失望！
凤王缓缓振翅而落，它其实也不好受，战斗中超梦也好多次击中了它。
不过它的体质跟防御太过出色，所以伤势远比黑暗超梦要轻。
“人类，你现在可以放了水君它们了吧？”凤王中性的心灵感应声响起。
它自己大概明白，可能玛门就是特意想跟它战斗借此了解黑暗超梦的实力极限，这才强行收服了它的凤王卫队。
“我并没有这样说过吧？”玛门挑了挑眉。
“人类，你不要试图激怒我。”
凤王语气明显重了一些，含着些许怒意，虽然它的确不喜欢对人类出手，但不代表它完全不会！
“我可以将雷公跟炎帝还给你，但我要水君。”
“不可能！”
凤王毫不犹豫的拒绝，一朵朵彩色的火焰逐渐燃起在翅膀周围，沉重的压迫感再次降临。
“人类，我已经说过，水君不可能认同你！就算你留下它，它也不会为你所用！”
凤王沉声道，宝可梦并不是人类的提线木偶，而是有血有肉的智慧生物。
尤其是它们这种传说中的宝可梦，都是有着自己的思想和意志。
“你的意思是，正义的水君不会认同思想不净的我？”
“自然如此。”
“真的是这样吗？那为什么你当年要绑架我的弟弟？”玛门似嘲似讽的斜视着凤王。
静！
空气突然安静了下来。
凤王的动作在玛门话落时就完全顿了下来，震惊的看着玛门。
而嘉德丽雅与莉佳也同样惊愕的望向玛门。
凤王……绑架了玛门的弟弟？
“你……”
凤王终于回过神来，眼神逐渐变得复杂，有惭愧、有懊恼、也有黯然。
凤王居然没有反驳？卧槽！这是真的？
莉佳惊呆了！
“那是我的亲弟弟，那一年他才五岁，凤王，你应该不会忘记吧？”
“……”
凤王无言以对，这的确是它这一生唯一的污点，十年前，它与洛奇亚被人所收服。
那个人的力量强的惊人，也正是因此，凤王答应了成为它的宝可梦。
可是随后一系列的事，让凤王与洛奇亚最后还是背弃了那个人类，但已经犯下的过错，终究是无法回避。
也正是因此如此，凤王更加确信了自己的想法才是对的，力量并非唯一，只有心灵上的纯净，才是它在等待的人。
也正是因此，它才想要把水君它们要回来，因为它相信，水君它们与玛门的相性不合，无法成为契合的伙伴。
“这的确是我的问题，哪怕那并非我所愿。”沉默了一会，凤王叹声回道。
因为愧疚，它甚至都没有详细的问玛门那个孩子的模样，因为当时在关都四处寻找优秀孩子的除了它还有洛奇亚。
指不定玛门的弟弟是洛奇亚抓的呢？但其实在凤王看来也没两样。
这说到底都是它跟洛奇亚的罪业。
“我可以对你作出补偿，但人类，你强行留下水君，你们之间也不会愉快。”
凤王的态度明显软化了很多。
“你可以把小银带回来吗？”
“我……做不到。”
凤王很无奈，它也想把自己当年绑架出来的孩子都送回去，但它敢回那里吗？
“三个承诺，凤王，我需要你给我三个承诺，在我遇上困难之时，你要来帮我。”
玛门竖起三根手指，对凤王说道。
“水君我要暂时留下来，我会与它进行磨合，如果真的如你所说，我与它相性不合，那我就放它离开，但如果它跟我搭配的不错，你也不能强行把它要回去”
“三个忙吗？可以，但如果违背了我的理念，我不会助你。”
水君的事凤王勉强能接受，但三个承诺……犹豫了一下凤王还是答应了下来，没办法，它心里有愧。
“自然不会。”玛门直接回了一句，废话，他当然不会让凤王帮他干恶事。
不然的话，凤王不仅不会帮他，反而可能会阻止他。
可哪怕如此，有了凤王这个助力，很多事也有了一份保障。
既然已经谈妥，玛门当然不会食言，取出了炎帝与雷公的精灵球，按下了放生键。
两道白光闪过，炎帝与雷公的身形出现在前方。
二者还有点迷茫，但立刻就感受到了凤王的存在，转过身恭敬的对凤王低头。
“那凤王，我需要你的时候，我怎么联系你？”玛门问出了关键的问题。
凤王身上一根特别明亮的羽毛飘落而下，停在了玛门的身前。
“你可以通过这根羽毛在世界任意位置与我联络，我也可以通过这根羽毛的位置找到你。”凤王平静道。
“啧～”玛门啧声打量着这根美丽无比的彩虹之羽，这是真的完美品质的凤王羽毛了。
不论是色泽还是明亮度，又或是完整度，都要远超玛门手里的那些‘残次品’。
“对了凤王，我私人有一个小小的请求，并不算在那三个承诺内，你可以拒绝。”
“你说。”
凤王的脾气是真的很不错，它甚至还愿意听一下玛门的请求。
“你什么时候到换毛季？你平时掉毛严重吗？我看你身上的羽毛品质现在好像不太好的样子，要不你现在换一身羽毛吧，顺便把你换下来的羽毛都给我。”
“？？？”
凤王的眼皮子狂跳，看着玛门的眼神逐渐危险起来。
Ps：来了来了，呜呜，今天下午出门车撞了，后视镜都撞报废了，心疼


第95章 只有我才配成为玛门的妻子！（加料）

“真是抠门啊，连一些羽毛都不肯给。”
玛门看着飞远的凤王摇了摇头，这大火鸡真是太吝啬了。
“而且一点素质也没有，它怎么还能骂人呢？”
玛门很不满。
没错，凤王临走前还骂骂咧咧的，说什么‘贪婪的人类，无可救药，不知道羽毛对一只鸟有多重要吗’之类的话，不知道这很伤人的吗？
我不过就是想要让它现场表演一下褪毛，它居然骂我！这只鸟真是没礼貌！
就这样的鸟，它是怎么会有信徒的啊？
“……”
莉佳尴尬的笑着，她其实很想说，凤王没有一把神圣之火烧你，真的已经很有素质了好吧？
“算了，收获也已经不错了，我们回去吧。”
玛门伸了个大大的懒腰，对嘉德丽雅跟莉佳说道。
黑暗超梦默默用超能力控制限制装甲重新穿上，再次‘变身’成了铠甲超梦，通过刚刚的战斗它发现了更多的问题。
只要超能力太过庞大的输出，很多地方还是无法精细的控制，限制铠甲能够有效的帮助它。
三人通过重新回到了枯叶市。
玛门来到别墅的后院，打开了一颗精灵球，白光闪过，水君出现在身前。
“呜！”
而水君一出现，立刻就拉开了与玛门的距离，对着玛门开始哈气。
显然，水君对玛门还是很抗拒的。
“你已经输给我了，而且还没有抗住精灵球的收服，现在我是你的训练家。”
“呜！！”
水君怒视着玛门，它明明自己拒绝了，是玛门一定要强行收服它的！
“你生气也没用，这就是已经既定的事实。”玛门挑了挑眉。
“另外你看看这个？”玛门取出了那根鲜艳夺目的彩虹之羽。
水君惊疑不定的看着这根羽毛，这是凤王大人的？
“没错哦，这是凤王给我的，说明凤王也是认同我的，你跟着我有什么不好的？”
玛门笑眯眯的对着水君晃了晃羽毛。
水君眼神出现了微妙的变化，它有些动摇了。
它看的出来，这的确是凤王大人的羽毛，而且还是很‘新鲜’的，应该是凤王大人身上刚掉下来的。
如果是凤王大人的眼光……肯定是没什么问题的？
“虽然我的确算不上什么好人，不过我对宝可梦可是非常喜欢的，我也在致力于让这个世界的人类跟宝可梦能够和谐共存。”玛门见此加大了火力。
“为了这样的世界，我也很需要你的一份力量，水君。”
玛门语气很真诚，因为他知道，很多宝可梦就吃这一套。
“这个世界有着很多黑暗的角落，很多人也在为了自己的私心跟欲望而活跃着，这就是这个世界的真实。”
“但我们也有自己能够做到的事，直面真实就是第一步对吗？消灭那些肮脏疯狂的东西，这是必要的。”
玛门并不算骗人，毕竟什么熔岩队、银河队、等离子队，一个个不是疯子就是神经。
他把这些组织全部干掉吞并，难道不是做好事吗？
玛门觉得明明自己就是一个大善人！
可那些人却总是一口一个‘邪恶的火箭队’这么喊他，真是过份。
“为了蔚蓝而清净的世界！让我们一起为此努力吧！”
“呜！！”
水君动容了，它没想到这个人类居然还有如此伟大的理想，难怪凤王大人会选中他！
水君走近了眼前这个少年，先入为主的印象下，它觉得这个人类并没有欺骗它。
因为凤王大人是不会错的！
凤王大人把这最高档的彩虹之羽给了他，这就是证明。
“不错，不过你现在的实力还不太够，那么接下来我要开始对你进行特训了，水君，你能承受的住吗？”
“呜！！”
水君斗志满满。
“很好，很有精神。”
玛门很满意，其实水君本身的实力就很强了，毕竟是当年接受了凤王力量而获得新生的存在。
不过对于玛门来说，这还不够，还得练。
第二日一早。
“玛门先生，已经七点了，您该起……唔嗯？！”
玛门的房间门被轻轻推开，穿着浅粉色居家便服的莉佳小心翼翼地探头进来。清晨的阳光透过窗帘的缝隙，在柔软的地毯上投下斑驳的光影。空气中还残留着男性特有的温热气息和淡淡的沐浴露香气。莉佳穿着简单的T恤和短裤，裸露着白皙修长的双腿，刚洗过的黑色长发柔顺地披在肩头，散发着栀子花的清香。自从在枯叶市住下后，每天早上叫玛门起床几乎成了她的固定工作——虽然每次的结果都让她面红耳赤。
床上的玛门似乎还在沉睡，侧躺着，薄薄的被子只盖到腰间，露出线条分明的背部肌肉和被阳光勾勒出金色轮廓的肩膀。莉佳轻手轻脚地走到床边，正准备伸手去推他的肩膀——
手腕突然被抓住！
“等、等等！您不要这样啦！您……唔……”
天旋地转！莉佳甚至没看清玛门是怎么动的，整个人已经被按在了柔软的被子上。男性的灼热身躯完全覆盖上来，沉重的体重压得她喘不过气。玛门显然醒着，那双暗红色的眼睛里没有丝毫睡意，只有玩味的笑意和赤裸裸的欲望。
“早安，莉佳。”玛门的声音带着刚睡醒的沙哑，湿热的气息喷在她的耳廓上，“今天的叫醒服务，我很满意。”
“不、不是这样的……我只是一——唔嗯！”
抗议的话语被滚烫的嘴唇彻底堵了回去。玛门毫不客气地含住了她的双唇，舌尖强硬地撬开贝齿，长驱直入地侵占了她温软的口腔。这根本不是亲吻，而是掠夺——莉佳的大脑瞬间一片空白，只能感觉到那条灵活的舌头在自己嘴里肆意搅动，舔过上颚敏感的软肉，纠缠着她害羞退缩的小舌，吮吸着她口中的每一滴津液。
“唔……咕……”羞耻的水声在安静的房间里格外清晰。莉佳俏脸通红，从耳根一直红到脖颈，强烈的深吻让她脑袋晕乎乎的，推着玛门胸膛的手也变得软绵无力。她能清晰感觉到玛门晨勃的粗硬肉棒正隔着薄薄的睡裤，紧紧顶在她的小腹上——那尺寸、那热度、那脉动的触感，每一次顶弄都让她浑身发颤。
而不知不觉间，她的T恤下摆已经被掀了起来。玛门的大手直接从衣摆下方探入，粗粝的掌心毫无阻碍地贴上了她光滑细腻的腰腹肌肤。莉佳的身体猛地一僵——她今天穿的是成套的浅粉色蕾丝内衣，但此刻在玛门手里简直形同虚设。
“啊……别、别摸那里……”莉佳从深吻的间隙挤出破碎的哀求。但玛门只是低笑一声，手指已经灵活地解开了她胸罩的后扣。
两团饱满柔软的雪乳瞬间失去了束缚，在晨光中微微颤动。玛门的手掌毫不客气地覆了上去，完全包裹住那温润滑腻的乳肉，粗粝的指腹精准地碾压上顶端已经挺立发硬的粉嫩乳尖。
“嗯啊……！”莉佳下意识地弓起背，那快感太过直接，几乎让她崩溃。玛门的手指恶劣地捻弄着敏感的乳尖，时而用指甲轻轻刮搔，时而用两根手指夹住那颗充血的小豆子拧转拉扯。
“莉佳的乳房……手感真好啊。”玛门喘息着在她耳边低语，另一只手已经从她的短裤边缘探入，直接覆上了她双腿之间那已经微微湿润的蕾丝内裤。“才碰了几下，下面就已经湿成这样了？真是个淫荡的大小姐。”
“不、不是的……是您……啊！”内裤被粗暴地扯到一边，一根手指毫无预警地插进了她已经分泌出爱液的湿热小穴。
“呜……！”莉佳浑身剧烈地颤抖起来。那根手指在她紧致温热的阴道里缓缓抽插，指节恶劣地刮擦着敏感的肉壁，每一次进出都带出更多滑腻的水声。她能清晰感觉到自己的穴肉在不受控制地收缩、吸吮那根入侵的手指，这种生理上的诚实反应让她羞耻得几乎要哭出来。
“看，身体比嘴巴诚实多了。”玛门低笑着，又加入第二根手指。两根手指在小穴里撑开、扩张，仔细地感受着每一寸褶皱的包裹。他的拇指则按上了上方那颗已经完全挺立暴露的阴蒂，开始快速画圈揉按。
“啊啊啊……不行……要、要去了……！”多重刺激下，莉佳的理智彻底崩断。她的双腿无意识地张开，腰肢不受控制地向上顶起，小穴深处传来一阵阵剧烈的痉挛。透明的爱液顺着玛门的手指不断涌出，打湿了床单。
然而就在她即将高潮的前一刻，玛门突然抽出了手指。
“呜……”空虚感瞬间淹没了莉佳，她泪眼朦胧地看着玛门，生理性的渴望让她几乎要开口恳求。但玛门只是笑着，开始解开自己的睡裤。
那根粗长狰狞的肉棒弹跳出来，紫红色的龟头已经完全勃起，马眼处渗出透明的粘液。尺寸大得惊人，青筋盘绕的柱身散发着灼热的气味。莉佳看得浑身发软——她不是第一次见到，但每次都会被这可怕的尺寸吓到。
“帮我舔湿。”玛门的声音带着不容置疑的命令，他抓住莉佳的头发，将那根散发着浓郁雄性气息的肉棒抵到她的唇边。浓烈的麝香味扑面而来，莉佳本能地想躲，但后脑被牢牢固定住。
“张嘴。”
滚烫的龟头顶开了她的嘴唇，直接插进了温热的口腔。莉佳被迫仰起头，喉咙被粗大的肉棒撑得生疼。玛门开始缓慢而有力地在她嘴里抽插，每一次深喉都顶到她喉咙深处，让她发出干呕的呜咽。大量的唾液被搅拌出来，顺着她的嘴角流淌，打湿了胸前的肌肤。
“唔……咕……咳咳……”莉佳的眼泪控制不住地流下来，但身体却在这样粗暴的口交中可耻地再次兴奋起来。她能感觉自己下面的小穴空虚地收缩着，不断涌出新的爱液。
大约持续了五分钟的深喉口交后，玛门才将湿淋淋的肉棒从她嘴里抽出来。银丝在肉棒和红肿的嘴唇之间拉出淫靡的细线。
莉佳捂着红肿的嘴唇和酸软的小腹逃也似的从玛门房间里跑了出来。她的便服皱巴巴的，头发凌乱，双腿软得几乎站不稳，每走一步都能感觉到腿间有粘稠的液体在往下流。
太吓人了！
爱插花的大小姐头晕目眩，扶着墙壁才勉强站稳。刚才那场激烈的性爱中，玛门至少在她体内射了三次，每一次都灌得满满的。她的子宫现在还在隐隐抽痛，里面全是那个男人的精液。真的不会坏掉吗？要是怀孕了怎么办？这个念头让她既恐惧又……隐隐有一丝难以启齿的期待。
但她不知道的是，走廊另一侧，嘉德丽雅房间的门缝里，一只冰蓝色的眼睛正在一直观察着她。从莉佳衣衫不整地跑出来，到她扶着墙壁喘息，到她下意识地摸向自己微隆的小腹——每一个细节都被尽收眼底。
“呜……没事的，玛门只是用她练技术，一个女佣而已，最多就是个泄欲工具……”有着华丽金发的大小姐抓着门把手，指节因为用力而发白，不断安慰着自己，强行压下把这个老是偷吃的坏女人砌进墙里的冲动。“她那种平民出身的女人，怎么配得上玛门？玛门只是玩玩而已……”
不能这样做，这样做的话玛门肯定会不开心的。而且说到底，也就是一个女佣罢了，完全没什么威胁！对，就是这样。我嘉德丽雅才是玛门未来的妻子，是唯一有资格站在他身边的女人。这些低贱的玩物，等玛门玩腻了自然就会被抛弃。
做好了心理建设，平复了情绪的嘉德丽雅踏着优雅的步伐走出了房间。她已经换上了一身精致的淡紫色洋装，金色的长发梳理得一丝不苟，颈间戴着价值不菲的珍珠项链，一举一动都透着与生俱来的高贵华丽。脸上带着得体的微笑，仿佛刚才那个在门后嫉妒得几乎发狂的女人根本不是她。
只有我嘉德丽雅，才能成为配得上玛门的妻子！这些低贱的女人，只配在床笫之间取悦他，永远别想觊觎不该属于她们的位置。她如此坚信着，昂首挺胸地走下楼去，准备开始新一天‘正妻’的行程。至于裙子下那双微微颤抖的腿，和腿间那因为偷窥而湿润的内裤——那是只有她自己才知道的秘密。
……
紫苑镇，一座充满着幽谧氛围的城镇。
所谓的紫苑，即是气质高贵的紫兰之色，所以紫苑镇的大部分建筑，都是带点紫色调的。
而紫苑镇也是关都地区出名的宝可梦墓地所在之地，所有的安葬悼亡活动都在镇子上的宝可梦塔进行。
宝可梦塔就是紫苑镇最出名的建筑，也是宝可梦们的坟墓，不过在第二世代时，宝可梦塔就被改成了紫苑播音塔，原先安葬于内的宝可梦都被转移到了灵魂之家内。
玛门三人此刻就来到了紫苑镇，不过并不是为了宝可梦塔。
宝可梦之家，玛门看着大开的门户，直接走了进去。
宝可梦之家内很朴素平常，只是被分为一个个隔间，而居住在里面的都是各种各样的宝可梦。
喇叭芽、小拉达、嘎啦嘎啦等等。
“你们好呀，请问你们是来领养宝可梦的吗？”
一个穿着碎花裙的小女孩迎了上来，好奇的对玛门三人问道。
“不是，我们找富士爷爷，请问他在哪？”
玛门露出了自己常用的温和笑容，对小女孩问道。
“富士爷爷在帮尼多兰洗澡哦，大概要等一会呢。”小女孩眨了眨大眼睛。
“那我们等一等好了，我们还带了一些食物，可以给这些宝可梦吃。”
玛门从背包里取出了好几袋能量方块，以及一些蛋糕零食，放到了墙角。
所谓的宝可梦之家，其实就是富士老人收留被遗弃的、或是失去父母的宝可梦的‘家园’。
简单来说，就是类似于以太之家的一个福利院。
不过不同于以太之家有以太基金会在后面顶着，宝可梦之家是富士老人单纯的自己建立的。
“哇！！蟹蟹大哥哥！这些够小拉达它们吃好久了呐！”
小女孩眼睛一亮，非常开心，小脸上露出了毫不掩饰的喜悦笑容。
“大哥哥不仅人长的好看，人也超级好！”
“哈哈～你这孩子真会说话，这个给你的。”
玛门不禁笑了，拿出一根棒棒糖撕开包装递给小女孩。
“蟹蟹大哥哥～”小女孩甜甜的感谢，眼睛都眯成了月牙儿。
跟小女孩简单聊了一会，玛门也确定了宝可梦之家的确日子是比较紧凑的，毕竟富士老人现在没什么收入来源。
如果不是经常有镇民跟旅途中的训练家帮忙提供一些物资，偶尔还捐献一些钱，宝可梦之家也很难撑到现在。
大约过了二十分钟左右，一名穿着灰白衬衫眉头花白的秃头老人从房间里面走了过来，而在他脚边的则是一只干干净净的尼多兰。
“富士爷爷，来了一个超好心的大哥哥，给我们送了好多吃的呐！”
小女孩第一时间雀跃的迎了上去。
“是吗？那真是得好好感谢人家了，你们……玛门？”
富士老人慈祥的揉了揉小女孩的脑袋，但当视线看到玛门时，富士老人的神色顿时一变。
“好久不见了，富士爷爷。”
玛门微笑着跟富士老人打了个招呼。
“……果然还是找过来了吗？”富士老人面色有些苍白，语气尽力的维持着不颤抖。
“没有那么糟糕，我只是想跟富士爷爷您聊聊，并没有其它意思。”玛门摇了摇头。
“我明白了，跟我来吧。”
富士老人深吸了口气，有些事总是要去面对的。
几人来到宝可梦之家外，当然，小女孩并没有跟上来，富士老人让她在里面继续照顾那些宝可梦，小女孩很听话。
紫苑镇真的很静谧，哪怕现在是下午，整个城镇也很安静。
阳光透过树叶的缝隙挥挥洒洒的落下，朦胧的光影非常梦幻美丽。
“这地方真是宁静的很，也难怪富士爷爷您会选择在这里定居下来。”
玛门坐在树下的长椅上，对富士老人笑道。
“我已经跟火箭队断绝关系了，玛门，你应该知道的，我也从没有透露过任何有关火箭队的消息出去。”
富士老人疲惫的回了一句。
这个富士老人居然之前是火箭队的一员？
莉佳颇为意外，因为富士老人看上去就是一个很普通的慈祥老人，没有任何特别之处。
“当然，所以我们也从来没有来打扰过您不是吗？不然您真的以为，我们找不到您吗？”玛门笑着回道。
“虽然您的不告而别的确令我们感到些许困扰，不过当时超梦毕竟已经基本诞生，只是在等待觉醒的过程，我个人也愿意尊重您的意愿。”
富士老人沉默。
“那么玛门，你现在找我是为什么？我已经不想在做任何研究了。”
富士老人年迈的声音显得很是无力。
没错，其实他就是令黑暗超梦诞生的研究博士，不过在最后时刻，富士老人还是后悔了，所以他跟另一个博士一起逃离了新岛。
“这实在是太过浪费您的才能。”玛门有些遗憾。
“像您这样有着如此出众才能的人，理当有更好的待遇与生活。”
“替你们创造了超梦，这是我这辈子最大的罪恶。”富士老人终于还是说出了自己的心里话。
创造……超梦？？
嘉德丽雅与莉佳闻言都是一怔，这个意思是超梦是人造的宝可梦？
啊？？？
“为什么要这么觉得呢？是，我们将超梦的战斗本能提升了，但这是它应有的样子，富士爷爷，您依旧是对我们有偏见。”玛门摇了摇头。
“超梦的存在不该是为了战斗！它是全新的生命，它有自己的未来！！”富士老人的语气逐渐激动了起来。
“尤其是……让它为了你们火箭队的野心而去战斗！不该是这样的。”
“当然，我很能理解您的心情，但请您冷静一下。”玛门挑了挑眉。
“我今天来不是跟您吵架的，这个世界我想除了超梦自己，没有人会比您更了解它，所以我想请您帮一个忙。”
“超梦它的潜力还不止于此，它的体内还有着更强的力量，我想请您帮它把这股力量解放出来。”
玛门笑着道出了自己的来意。
没错，他指的当然是mega进化！当黑暗超梦的mega进化石不可能凭空变出来。
在玛门看来，只有黑暗超梦自身以及眼前这位富士博士才能够制造出来。
“不可能！”富士老人毫不犹豫的拒绝。
“哦？”玛门似笑非笑的看着富士老人。
“算了，不管我说什么您也不会相信，那我们来点真实的好了。”
玛门微微歪头，嘴角勾起了一抹浓郁的恶意。
“富士爷爷，您也不想您房子里的那些宝可梦跟那个小女孩出意外吧？”
富士老人的面色顿时苍白。
小剧场：
半年后。
莉佳：嘉德丽雅，你能陪我去医院吗？
嘉德丽雅：你生病了吗？
莉佳一脸羞涩的摸着自己微微隆起的肚子。
“对哦，我怀孕了，玛门先生真是的。”
嘉德丽雅如遭雷击。


第96章 莉莉艾：玛门先生我想你了（加料）

“你！”
富士老人的声音都在颤抖，不，不仅是声音，他年迈的身子都在轻微颤栗。
既有愤怒，也有恐惧。
宝可梦之家，这是他最后的心灵寄托了，如果宝可梦之家的大家出了意外，他就什么都没有了。
“无耻！”
“这就看富士爷爷您的选择了，只要您好好配合的话，什么都不会发生的。”
玛门微微凑近了富士老人，看着富士老人混浊的双眸幽幽道。
“只要您乖乖听话，您的宝可梦之家，我会定期给您配送物资，它们一定可以健健康康的长大哦，而且有了这些，您也可以收留更多受苦受难的宝可梦了对吧？”
而这画面……简直像极了电视剧里逼迫正义角色的反派。
嗯，活不过三集的那种。
至少莉佳此刻就是不忍直视了，嘉德丽雅倒是十分淡定，玛门做什么都是对的。
“但如果您拒绝的话，会发生什么事谁也不知道了，您觉得呢？”玛门笑得很恶劣。
不是，哥，您别这样搞啊！
莉佳人麻了，因为她看到富士老人已经气的不停的喘粗气了。
不是，您就不能好好说话吗？您这样搞得我们很像是大恶人啊！
“你们一定会遭报应的！”
富士老人怒视着玛门，顺便还带上了莉佳与嘉德丽雅。
毕竟在他看来，跟玛门在一起的人，还能是什么好人吗？
“啊～就算是这样，您也得先提前帮我把超梦的力量解放出来才行。”玛门无所谓的回了一句。
什么报应不报应的？搞笑呢这是。
富士老人双手紧紧的握拳，他真的很想拿出把刀跟玛门爆了！
但……
富士老人还是颓然的低下了头，他什么都做不了，宝可梦之家是他唯一的牵绊。
“我需要一个研究室以及各种仪器，也得详细检查超梦如今的身体数据。”富士老人深吸了口气语气干涩的回道。
“当然，完全没有问题，我这边可以配合。”
“等你准备好之后再来找我吧。”
富士老人头也不回的离开。
他真的需要冷静冷静，明明早就决定好要为自己鬼迷心窍帮火箭队制造超梦的行为赎罪的。
但现在……
“有软肋的人，真是好拿捏。”玛门拿出手机发送了一条短信，看着富士老人的背影轻笑了一声。
“呜……”
莉佳发出如同小动物一般的哀嚎。
“你这又是什么情况？”玛门疑惑的看着突然‘发病’的莉佳。
“小女子……小女子已经不干净了。”莉佳忍不住捂脸。
刚刚富士老人看她的那个眼神……让莉佳真的绷不住了。
她，玉虹市莉佳，喜爱插花的名门大小姐，关都联盟八大官方道馆之一的道馆馆主。
一生除了嗜睡没有任何污点，被玉虹市所有年轻人推崇憧憬。
不说清如白莲吧，但也差不了多少，可她今天居然被一个善良的老者给认为是邪恶份子了。
明明她什么都没做呀！
本来就被玛门占尽了便宜，都连续被强吻两天还种了不少草莓，她正忐忑着呢。
现在还被人认为是火箭队，莉佳太难绷了。
“胡说什么呢。”
玛门一愣，他明明看过啊，莉佳很干净，团子的形状也很精致，像个白玉做的碗。
“或许小女子已经不配活在这个世上了吧。”莉佳依旧自怜自艾。
“？”玛门看向嘉德丽雅。
嘉德丽雅点着下巴仔细的思考了一下，沉思了一会后。
“可能是中二病犯了吧。”
“才没有！！”
莉佳瞬间‘活了’过来，鼓起了白净的俏脸。
“没有就好，别想太多，外人是没有资格评判我们的，只要我们问心无愧就好。”
玛门笑眯眯的对莉佳道，令莉佳一怔。
感情玛门先生知道她在苦恼什么啊？
“在意他人的看法跟眼光，你会活的很累，一个人的人生是很短暂的，活的自由且精彩，这才是我们最该做的事。”
玛门伸了个大大的懒腰，懒洋洋的说道。
他重活一世，这辈子就是想要一个无拘无束随心所欲的人生，有问题吗？
完全没问题！
嘉德丽雅非常赞同的点头，唇角扬起了一抹绝美的笑意，没错！
“只要自己自己问心无愧就可以吗？”闻言莉佳不禁陷入了沉思。
没错啊，自己又没做什么坏事，干嘛要自怨自艾呢？
莉佳突然明白了过来，没错，自己清清白白的啊！
等等！好像也不是那么清白。
莉佳看向玛门，一瞬间就想到了早晨被玛门按在床上索吻的画面，脸瞬间烧起来了。
还有玛门先生的手！玛门先生的手怎么能这么不老实啊！
而且自己明明穿了内衣的，他怎么能这么熟练的就把自己内衣解开？解的简直比自己本人还快！
玛门通知了雅典娜，让她带人把紫苑镇这边的基地改造一下，弄个研究室出来。
这并不是很困难，毕竟地方是有现成的，主要是各种精细的实验器材。
“玛门先生，小女子有一个疑惑，您方便告知吗？”
紫苑镇郊外的草坪上，玛门三人正在野餐垫上休息，莉佳还是问出了心中的疑惑。
“是想问超梦的来历跟那个富士老人的事对吧？”
玛门享受着嘉德丽雅的膝枕，巴适的不行。
嘉德丽雅十分温柔的用青葱玉指给玛门揉着太阳穴。
“是，我很好奇富士老人所说的创造？”
“就是字面上的意思。”玛门随意的回道，他从腰间取出了一颗深红色的精灵球，里面装着的正是铠甲超梦。
“超梦是人造的宝可梦，而且才刚觉醒不久。”
“！！！”
听到了玛门的确认，莉佳不禁震惊的瞳孔微缩倒吸了口凉气，嘉德丽雅也是极为惊讶。
居然真的是人造的宝可梦？
嘉德丽雅也不是没见过人造宝可梦，毕竟格拉吉欧的银伴战兽同样也是以太基金会创造的。
而且银伴战兽的强度其实已经很高了，至少嘉德丽雅觉得单纯论强度，银伴战兽的强度几乎可以比得上卡噗.蝶蝶。
但黑暗超梦这个就有点太夸张了啊！
她们昨天才亲眼看到，黑暗超梦跟凤王打的有来有回！那可是传说中的凤王啊！
“这……真的能做到吗？”莉佳失神的呢喃。
“很难想象对吧？但这就是科技的伟大之处。”玛门自然理解莉佳的不敢置信。
人造如此强大的宝可梦，换个正常人都是这样的反应。
“以梦幻的遗传基因为基础，加入各种优秀的宝可梦基因适配，不断重组之后，加上优秀的克隆生物技术，这才诞生了超梦。”
玛门感慨不已。
“太厉害了～！”莉佳回过神来叹服不已。
“然而也仅此一例而已，时机、巧合、命运、技术、基因，等等各种各样的因素完美的融合，这才让超梦诞生，它的本身就代表了奇迹。”
玛门并不认为超梦这样的存在可以二次创造。
就算是以同样的操作过程、同样的基因重组，完全仿照着成功的案例再来一遍，再次诞生的恐怕也不是‘超梦’了。
因为像超梦这种强度的传说宝可梦，它的诞生绝非简单的科技技术可以解释的。
“实际上这个世界的神奇远超我们的想象，莉佳、嘉德丽雅，你们相信时光机器吗？”
玛门笑着对二女询问道。
“时光机器？”
嘉德丽雅精致的面庞有点古怪，是她理解的那个时光机器吗？
“没错，就是时光机器，可以穿越时空的时光机器。”
“这……这是不可能做到的吧？”莉佳不解的反问。
现今的科学技术，怎么可能支撑的起时光机器这种东西啊？
虽然说空灵背包、精灵球这种蕴含空间原理的道具的确是有，但时光机器这完全就是不同的概念好不好！
“那如果我告诉你们，这个世界的某处已经有人制造出来了呢？而且还成功的把古代未来的宝可梦传送到现代了。”
玛门嘴角微微扬起。
“啊？”
莉佳觉得自己今天震惊的次数有点多了，但真的好离谱啊！
她并不觉得玛门在骗她，在她眼里，玛门先生虽然有点好色总是占她便宜，但还不至于开这种无意义的玩笑。
而且说实在的，超梦这么强的人造传说都出来了，时光机……虽然的确难以理解吧，但也勉强能接受。
“有空我带你们去看看吧，而且那些送过来的宝可梦强度也很不错，你们可以看看喜不喜欢。”
玛门悠哉悠哉的说道。
第零区，以后是必须得去一趟的，毕竟那些悖谬宝可梦都不错，尤其是那两条传说的乐园守护龙！
“嗯嗯嗯！！”莉佳已经开始期待了，时光机哎！铃铃铃～
玛门的电话突然响了起来，玛门看了一下，居然是莉莉艾打过来的。
他眼中闪过一丝玩味，手机屏幕的亮光映照在他带着坏笑的嘴角。此刻他正仰躺在嘉德丽雅柔软的大腿上，享受着美少女纤纤玉指的头部按摩。莉佳坐在野餐垫的另一侧，正用叉子百无聊赖地戳着便当里的饭团——但那竖起的小耳朵显然在密切关注这边的动静。
玛门故意将手机外放键打开，让莉莉艾甜美的声音毫无阻碍地流淌在这片郊外的草坪上。清新的草香混合着远处紫苑镇特有的淡淡雾气，四周只有宝可梦偶尔的鸣叫声，但此刻这些声音都成了绝佳的掩护。
“喂，莉莉艾。”玛门的声音懒洋洋的，透着一种刚刚睡醒般的沙哑磁性。
“玛门先生，你在忙吗？”莉莉艾柔柔的悦耳声音传了过来，那声音里带着小心翼翼的试探，还有几分压抑不住的雀跃。
玛门能想象出电话那头，莉莉艾此刻的样子——一定穿着她那身标志性的白色洋装，金色长发在阿罗拉的阳光下闪闪发光，纤细的手指紧张地绞着裙摆，白皙的脸颊泛着淡淡的红晕。
“没有，在休息呢。”玛门一边回答，一边用空着的左手开始不安分起来。他的手掌悄无声息地攀上了嘉德丽雅的腰侧，隔着薄薄的裙装布料缓缓摩挲。嘉德丽雅的身体微微一僵，但按摩太阳穴的手指却没有停下，只是呼吸的频率稍稍乱了半分。
坐在对面的莉佳敏锐地捕捉到了这个细节，她瞪大眼睛，脸上写满了“玛门先生你又来了”的控诉表情。但玛门只是对她眨了眨眼，那眼神里的暗示不言而喻——安静看着就好。
“那就好，我还怕打扰到玛门先生你的正事了。”莉莉艾的声音明显松了口气。
“那倒没事，如果是莉莉艾你的话，你随时都可以联系我，就算在忙也没关系的。”玛门这话说得极其自然，同时他的手已经探入了嘉德丽雅的裙底。夏季裙装的材质很轻薄，他轻易就触碰到了少女大腿内侧光滑细腻的肌肤。
嘉德丽雅的身体绷紧了，按摩的手指力道不自觉地加重了些。玛门能感觉到她大腿肌肉的轻微颤抖——不是因为恐惧，而是混合着紧张、羞耻，还有一丝难以言说的兴奋。她低垂着头，金色长发遮住了大半张脸，但玛门从下方仰视的角度，能清晰地看到她咬紧的下唇，还有那逐渐蔓延到脖颈的绯红。
意思是，我比任何事都要更重要吗？
阿罗拉以太乐园的花园内，听到这话的莉莉艾抿了抿唇，但脸上的笑容却是怎么都止不住了。她此刻正坐在花园的白色秋千上，赤足轻轻点着草坪。阳光透过棕榈树叶的缝隙洒在她身上，那只叫“小星云”的露奈雅拉正蜷缩在她脚边，发出舒服的咕噜声。
好开心呀！！莉莉艾在心里发出无声的欢呼。她甚至没注意到自己的脚尖不自觉地晃荡得更欢快了，裙摆随着动作轻轻扬起，露出白皙纤细的小腿。
而玛门这边……
莉佳瘪了瘪嘴，玛门先生真是个花心大萝卜！！！明明都对自己又亲又摸了，也没说过这种好听的话吧？她气鼓鼓地用叉子狠狠戳进饭团，仿佛那饭团就是某个混蛋的脸。但下一秒，她的动作顿住了——因为她看见玛门那只在嘉德丽雅裙底作乱的手，正缓缓向上移动。
嘉德丽雅今天穿的是一条浅蓝色的连衣裙，裙摆只到大腿中部。此刻玛门的手指已经探到了裙摆深处，正隔着薄薄的内裤布料，若有若无地按压着少女最隐秘的部位。莉佳的呼吸一滞，她能清晰地看到嘉德丽雅的膝盖在微微发抖，大腿的肌肉也在收紧。
玛门先生也太过份了！莉佳的脸瞬间涨红了，一半是羞愤，一半却是一种奇怪的热度——她想起了早晨被玛门按在床上时，那只同样熟练的手是怎样解开她的内衣，又是怎样揉捏她的乳尖，直到她浑身发软地求饶。
至于嘉德丽雅，低着头面无表情，莉莉艾？她知道的，当初一起在月轮祭坛吹笛子的少女。露莎米奈的女儿嘛，呵～一个毫无战斗力的大小姐，连训练家都不是的战五渣！
但此刻，嘉德丽雅所有的心理活动都被身体最诚实的反应击碎了。玛门的手指隔着内裤布料，用指腹精准地按压在她阴蒂的位置。轻微的、持续的压力透过薄薄的棉质布料传来，带来一阵阵酥麻的电流。嘉德丽雅咬住嘴唇，努力不让自己发出声音，但大腿内侧已经能感觉到温热的湿意正在慢慢晕开。
无所谓，嘉德丽雅对自己很有自信——这句话此刻听起来更像是一种自我催眠。她的手还停在玛门的太阳穴上，但指尖的颤抖已经暴露了一切。
“玛门先生真会哄人，是这样的，今天小星云回来了哦。”莉莉艾的语气明显轻快了很多，她还完全不知道电话这头正在上演怎样香艳的戏码。
“ma西～”
沙哑的叫声从手机里传来，正是露奈雅拉的叫声。
玛门一边听着，一边加大了手指的力度。他不再满足于隔衣按压，而是用指尖勾勒着嘉德丽雅阴唇的轮廓。布料已经被少女分泌的汁液浸湿了一小块，摸上去温热而黏腻。他能感觉到那两片饱满的肉瓣正在轻轻翕动，像两片微微张开的蚌肉，渴望着更深入的触碰。
嘉德丽雅的呼吸变得急促起来，她猛地收紧双腿，试图夹住玛门作乱的手。但这个动作反而让玛门的手指更深地陷进了她的腿心，指节隔着内裤抵住了穴口的凹陷处。
“那很不错哦，可惜我现在不在呢。”玛门笑着回道，声音依然平稳得听不出任何异样。但他的手指已经开始动作了——他用食指和中指并拢，隔着湿透的内裤布料，模仿性交的节奏，一下下按压揉弄着嘉德丽雅的阴户。
噗嗤、噗嗤……
细微的水声从裙底传来，虽然被手机里莉莉艾的声音掩盖了大半，但离得最近的莉佳还是能隐约听见。她的脸更红了，双腿也不自觉地并拢，一股热流莫名其妙地从自己腿间涌了出来。该死……为什么看着这一幕，自己也会有反应啊！
嘉德丽雅终于忍不住了，她另一只空着的手悄悄伸到裙摆下，按住了玛门的手腕。但那种按压与其说是阻止，不如说更像是在引导——她按着他的手，让他更准确地按压在她最需要的位置上。玛门嘴角的弧度更大了，他顺势将手指探进内裤的边缘，直接触碰到了湿滑的肉缝。
“它好像也很想念玛门先生你呢，玛门先生，你什么时候回阿罗拉来呀？”
莉莉艾语中满是期待。她完全不知道，此刻电话这头的男人正用手指扣弄着另一个少女的小穴。嘉德丽雅的阴唇已经彻底湿润了，黏滑的爱液沾满了玛门的手指，他轻轻分开两片肉瓣，指腹在充血肿胀的阴蒂上来回打转。
虽然……虽然知道玛门先生是美月的男朋友，但她果然忍不住。明明也就几天不见，但果然好想念玛门先生。
莉莉艾在电话那头轻声说着，语气里带着少女怀春的羞怯：“美月这两天去乌拉乌拉岛参加比赛了，要一个星期才能回来呢……家里只有我和妈妈，还有格拉吉欧哥哥，但是格拉吉欧哥哥整天待在研究所……”
这段话里的暗示意味太明显了——美月不在，家里大人也不怎么管，这是一个绝佳的、能够私下见面的机会。
玛门的眼神暗了暗，手指的动作也更加放肆起来。他不再满足于外部的抚弄，而是将中指缓缓探入了嘉德丽雅的阴道入口。湿热的肉壁立刻紧紧裹住了他的指节，那种紧致而吸吮的触感让他喉结滚动了一下。
嘉德丽雅浑身一颤，按摩太阳穴的手彻底停下了。她咬住下唇，金色的眼睛里蒙上了一层水雾，混合着羞耻和快感的复杂情绪在她脸上交织。她能清晰地感觉到玛门的手指在自己体内缓缓抽动，指节弯曲，刮蹭着阴道内壁敏感的褶皱。更糟糕的是，那根手指正在逐渐深入，向着更深处探索——
“莉莉艾。”玛门突然开口，声音比刚才更低沉了几分，带着一种蛊惑人心的磁性，“你打电话来的时候，我正在想你呢。”
这句话让电话那头的莉莉艾呼吸一滞。“真、真的吗？”
“当然。”玛门一边说，一边将第二根手指也插入了嘉德丽雅的穴内。两指并拢的宽度让少女发出了极轻的闷哼，阴道被撑开的感觉如此清晰，爱液顺着手指的进出发出淫靡的咕啾声。
莉佳看得眼睛都直了。她能看见嘉德丽雅的裙摆在轻微晃动，能看见玛门手臂肌肉因为手指抽插动作而浮现的线条，甚至能隐约看见嘉德丽雅大腿根部，内裤边缘被拉开的缝隙下，那若隐若现的粉嫩肉唇正吞吐着男人的手指。
“我在想……”玛门缓缓说着，手指在嘉德丽雅体内加快速度，“莉莉艾今天穿了什么颜色的内衣？”
“诶？！”莉莉艾发出了短促的惊呼，电话那头传来明显的慌乱，“玛、玛门先生怎么突然问这个……”
“好奇嘛。”玛门轻笑着，手指在嘉德丽雅体内弯曲，指腹抵着阴道上壁一处特别敏感的凸起按压打圈——那是传说中的G点位置。嘉德丽雅的身体猛地弓起，大腿剧烈颤抖起来，她不得不伸手捂住自己的嘴，才没有让呻吟声泄出。
“是、是白色的……”莉莉艾的声音小得像蚊子叫，“带蕾丝边的……”
“真乖。”玛门夸奖道，同时手指在嘉德丽雅体内快速抽插起来，噗嗤噗嗤的水声越来越明显，黏腻的爱液顺着手指的动作被带出，浸湿了内裤边缘和臀下的野餐垫。
“那……下面呢？”玛门继续追问，声音里带着玩味的笑意，“内裤也是白色的吗？”
电话那头的莉莉艾已经害羞得说不出完整的话了：“玛、玛门先生！这种问题……”
“告诉我。”玛门的语气突然带上了命令的口吻，虽然依旧温柔，却不容拒绝。与此同时，他的手指在嘉德丽雅体内猛地一顶，直直戳中了子宫口的位置。
“呜——！”嘉德丽雅终于忍不住发出了一声压抑的呜咽，虽然立刻咬住了嘴唇，但那短促的声音还是传了出去。
“嗯？玛门先生那边是什么声音？”莉莉艾疑惑地问。
玛门面不改色地撒谎：“是野生宝可梦的叫声吧，我在郊外呢。”他一边说，一边用拇指按住了嘉德丽雅充血的阴蒂，开始快速揉搓。少女的身体像上了发条一样剧烈颤抖起来，阴道内壁疯狂收缩，紧咬着玛门的手指，一股温热的爱液喷涌而出，沿着手指和大腿内侧流淌下来。
嘉德丽雅高潮了。
她在玛门的手指下达到了顶峰，身体绷紧又瘫软，靠在背后的树干上大口喘息。金色的长发凌乱地贴在汗湿的脸颊和脖颈上，裙子被撩到了大腿根部，露出湿透的内裤和泥泞的腿心。而她刚才高潮时喷出的爱液，有几滴甚至溅到了坐在对面的莉佳小腿上。
莉佳目瞪口呆地看着这一幕，腿间的湿意更加明显了。她夹紧双腿，能感觉到自己的内裤也已经湿了一片。
“内裤……”莉莉艾终于回答了，声音小得几乎听不见，“是浅粉色的……”
“很配你。”玛门笑着夸奖，缓缓抽出湿漉漉的手指。那两根手指上沾满了半透明的黏滑液体，在阳光下反射着淫靡的光泽。他当着莉佳的面，将手指放到唇边，伸出舌尖舔了舔。
莉佳的脸红得快要滴血了。
嘉德丽雅看着这一幕，刚刚经历高潮的身体又是一阵颤栗。
“玛门先生……”莉莉艾在电话那头轻声说，“你什么时候回来？我、我想见你……”
“很快。”玛门承诺道，他的目光却落在莉佳身上，“等我处理完这边的事情，就去阿罗拉住一段时间。到时候……”
他顿了顿，意味深长地说：“我们可以好好‘叙叙旧’。”
“嗯！”莉莉艾开心地应道，“那我等你！对了，妈妈也说想见见你呢，她说要感谢你之前对以太基金会的帮助……”
露莎米奈。玛门眯起了眼睛，那位风韵犹存的以太基金会理事长，莉莉艾和格拉吉欧的母亲。一个成熟优雅，掌控着庞大商业帝国的美丽女性。
有意思。
“好，我会去拜访她的。”玛门说着，目光却转向了嘉德丽雅，“现在我得挂了，这边有点……‘突发情况’需要处理。”
嘉德丽雅此刻正瘫软在树下，眼神迷离，裙子凌乱，腿间一片泥泞。而莉佳则坐在对面，双腿紧绞，脸红得不敢抬头。
这确实是个需要处理的“突发情况”。
“嗯嗯，玛门先生再见！”莉莉艾甜甜地道别。
电话挂断了。
草坪上陷入了短暂的寂静，只有嘉德丽雅还没平复的喘息声，以及远处宝可梦的鸣叫。阳光依然明媚，微风拂过草地，带来清新的气息——但这清新里，却混合着少女体液特有的、甜腻的麝香气味。
玛门慢条斯理地抽出被嘉德丽雅夹在腿间的手，看着指尖残留的晶莹液体，又看向对面几乎要把自己缩成一团的莉佳。
“莉佳。”他唤道。
“……在、在！”莉佳像受惊的小动物一样猛地抬头。
“过来。”玛门拍了拍自己身边的位置，就在嘉德丽雅瘫软的身体旁边。
莉佳犹豫了几秒，但身体已经不受控制地挪了过去。当她坐到玛门身边时，能清晰地闻到嘉德丽雅身上散发出的、浓郁的情欲气味。她的心跳快得像打鼓。
玛门伸手揽住了莉佳的腰，另一只手则抬起她的下巴，强迫她看着自己。“刚才看得很认真嘛。”
“我、我没有……”莉佳下意识地反驳，但声音虚得连自己都不信。
“裤子湿了没？”玛门直白地问，手掌已经从她的腰侧滑到了臀部，隔着薄薄的布料按了按。
莉佳浑身一颤——他能摸出来！他一定摸出来了！
“看来是湿了。”玛门轻笑，手指探入她的裙摆，轻而易举就触碰到了已经湿透的内裤布料，“这么容易就湿了？只是看着别人被我弄，就兴奋成这样？”
羞辱的话语让莉佳的脸颊烧得更厉害了，但更可耻的是，当玛门的手指隔着湿透的内裤按压她的阴蒂时，她竟然控制不住地发出了细碎的呻吟。
“呜……玛门先生……别……”
“嘴上说不要，身体倒是很诚实。”玛门的手指开始动作，揉捏着布料下那颗已经充血肿胀的小肉粒，“刚才被莉莉艾的电话打断，现在……该轮到你了。”
他一边说，一边低头吻住了莉佳的唇。这不是早晨那种带着温柔掠夺的吻，而是一种更加露骨、更加色气的侵犯。他的舌头长驱直入，缠住她的舌尖吮吸舔弄，同时手指已经扯下了她的内裤边缘，直接插入了湿滑的小穴。
“嗯啊——！”莉佳仰起头，发出了甜腻的呻吟。
玛门的手指在她体内快速抽插着，熟练地寻找着敏感点。刚刚目睹了嘉德丽雅被玩弄高潮的场面，莉佳的身体本来就处于极度兴奋的状态，此刻被这样直接地侵犯，快感来得又快又猛。
她几乎是立刻就开始高潮了。
阴道内壁剧烈收缩，一大股温热的爱液喷涌而出，沿着玛门的手指和大腿流淌。莉佳的身体痉挛着靠在玛门怀里，大脑一片空白，只有灭顶的快感冲刷着每一根神经。
而这时，刚刚缓过劲来的嘉德丽雅也凑了过来。她没有说话，只是跪坐在玛门另一侧，伸手解开了他的裤链。
一根粗大的肉棒弹了出来，紫红色的龟头已经渗出透明的先走液，在阳光下闪着淫靡的光。尺寸惊人，完全勃起的状态下长度超过二十厘米，粗得像成年男性的手腕，青筋虬结的柱身彰显着恐怖的战斗力。
嘉德丽雅张开嘴，毫不犹豫地含住了龟头。
“嘶——”玛门舒服地抽了口气。
莉佳从高潮的余韵中回过神来，就看见嘉德丽雅正用嘴服侍着玛门的那根巨物。少女金色的长发披散下来，精致的小脸因为嘴里含着粗大肉棒而鼓起，唾液顺着嘴角流下，打湿了胸前的衣襟。她的眼神迷离而虔诚，仿佛在侍奉神明。
“看清楚了。”玛门在莉佳耳边低语，声音沙哑，“你要是也想试试，现在就可以。”
莉佳的大脑还没反应过来，身体已经做出了选择——她低下头，学着嘉德丽雅的样子，凑到了肉棒的根部，伸出舌尖舔舐着敏感的系带和睾丸。
两个美少女，一个含着龟头深喉吞吐，一个舔着根部侍奉，玛门靠在树干上，享受着双重的口交服务。阳光透过树叶的缝隙洒在他们身上，远处紫苑镇的钟楼隐约可见——这圣洁与淫靡交织的场景，有种堕落到极致的罪恶美感。
“舔得不错。”玛门夸奖道，手掌按着嘉德丽雅的后脑，开始主动挺腰抽插她的喉咙。少女发出呜咽的吞咽声，但完全没有抗拒，反而努力放松喉咙的肌肉，让那根巨物进得更深。
咕啾、咕啾……
口交的水声混合着唾液吞咽的声音，在安静的草坪上格外清晰。莉佳看着那根粗大的肉棒在嘉德丽雅的小嘴里进进出出，看着龟头每次顶到喉咙深处时，嘉德丽雅脖颈处明显的凸起，一种奇异的兴奋感让她更加卖力地舔舐着睾丸和会阴。
她能闻到浓郁的精囊气味，混合着嘉德丽雅唾液的味道，还有自己身上散发出的爱液腥甜——这些气味交织在一起，构成一种让人头晕目眩的催情剂。
“深一点。”玛门命令道，按着嘉德丽雅的后脑，让整根肉棒彻底插入了她的喉咙。少女的眼睛瞬间瞪大，泪水从眼角溢出，但喉咙深处的紧缩和吸吮反而更紧了。
玛门开始快速抽插起来，每一次都整根没入，直抵喉咙深处。嘉德丽雅的嘴里发出“呜呜”的闷哼，唾液顺着嘴角不断流下，打湿了胸前的衣服，隐约透出里面胸罩的轮廓和粉嫩的乳尖。
莉佳看得口干舌燥，她甚至没意识到自己的手已经伸到了腿间，开始抚摸自己再次湿润的小穴。手指模仿着玛门刚才的动作，在阴蒂和穴口来回揉弄，快感让她发出了细碎的呻吟。
“你也想要？”玛门注意到了莉佳的动作，另一只手伸过来，抓住了她正在自慰的手，“想要的话，说出来。”
“我……我想要……”莉佳几乎是哭着说出了这句话，最后的羞耻心在汹涌的欲望面前彻底崩溃了，“玛门先生……给我……我想要您……”
“想要什么？”玛门继续追问，肉棒依然在嘉德丽雅的嘴里快速抽插。
“想要您的……大肉棒……”莉佳说出了最羞耻的话语，“插进我的小穴……求您了……”
玛门笑了。他按着嘉德丽雅的后脑，进行了最后几次猛烈的深喉抽插，然后在少女喉咙深处爆发了。
大量浓稠滚烫的精液直接射进了嘉德丽雅的食道，少女的喉结滚动着，努力吞咽着精液，但还是有一些从嘴角溢了出来，顺着下巴滴落，在胸前的衣服上留下白色的斑点。
射精结束后，玛门缓缓抽出了依旧半硬的肉棒。龟头上沾满了嘉德丽雅的唾液和精液的混合物，在阳光下闪闪发光。嘉德丽雅瘫软在地，大口喘息，嘴角挂着精液的白丝，眼神涣散——她刚刚经历了深喉口爆，几乎窒息。
玛门转向莉佳，将她按倒在野餐垫上。
“既然你这么想要……”他分开莉佳的双腿，湿漉漉的小穴已经完全暴露在空气中，粉嫩的阴唇因为兴奋而充血张开，爱液正从穴口汩汩流出，“那我就满足你。”
他没有做任何前戏，直接挺腰插了进去。
“啊啊啊——！！！”莉佳发出了尖锐的、混合着疼痛和满足的尖叫。
太大了！比早晨的手指粗了太多倍！龟头撑开穴口的瞬间，她感觉自己要被撕裂了。但紧接而来的，是填满空虚的极致满足感，还有被彻底占有的、近乎屈辱的快感。
玛门开始抽插，每一次都整根没入，直抵子宫口。莉佳的小穴紧得惊人，肉壁像无数张小嘴一样吸吮着肉棒，爱液随着抽插动作被带出，发出咕啾咕啾的水声。
“慢、慢一点……太大了……啊啊……”莉佳语无伦次地呻吟着，双手无意识地抓紧了野餐垫的边缘。
“刚才不是还挺主动的吗？”玛门一边用力肏干，一边嘲讽道，“现在知道喊大了？晚了。”
他改变了角度，肉棒开始专门冲着莉佳的G点猛攻。每一次撞击都精准地戳在那片敏感的凸起上，快感像过电一样传遍莉佳全身。她的身体开始不受控制地痉挛，阴道内壁疯狂收缩，一大股爱液喷涌而出——她又高潮了。
但玛门没有停下。他继续抽插，将莉佳送上了一次又一次的高潮。少女的呻吟从尖锐到沙哑，最后变成了断断续续的呜咽，身体像破布娃娃一样随着撞击晃动，只有腿间泥泞的小穴还在紧紧咬着肉棒，贪婪地吞吐着。
嘉德丽雅缓过劲来，爬到莉佳身边，低头吻住了她的唇。两个少女在玛门的肏干下接吻，交换着混合了精液和唾液的味道。嘉德丽雅的手探到莉佳的胸前，解开了她的衣扣，开始揉捏那对饱满的乳房，指尖捏着乳尖拉扯打转。
莉佳发出了更加甜腻的呻吟。
玛门看着这一幕，抽插的速度越来越快。他能感觉到莉佳的子宫口正在一张一合地吸吮着龟头，像一张小嘴在渴求着灌入。他低头看着两人交合的部位——自己的肉棒在莉佳被肏得红肿的小穴里进进出出，每次抽出都带出大量白沫和爱液的混合物，每次插入都顶得少女的小腹微微鼓起。
终于，在又一次重重地顶入子宫口时，玛门低吼着射精了。
浓稠的精液直接灌进了莉佳的子宫深处，滚烫的冲击让少女发出了濒死般的尖叫，身体像虾米一样弓起，阴道内壁痉挛着榨取着最后的精液。她能清晰地感觉到那股热流在自己体内爆发、扩散，填满了最深处。
玛门缓缓抽出了半软的肉棒，带出了一大股混合着精液和爱液的白色浊液，顺着莉佳的大腿内侧流淌下来，在野餐垫上积成了一小滩。
莉佳瘫软在地上，眼神空洞地望着天空，只有微微起伏的胸脯和不时抽搐一下的下体，证明她还活着。她的裙子被完全掀到了腰部以上，上衣敞开，露出被揉捏得满是红痕的乳房，腿间一片狼藉，精液正从红肿的穴口缓缓流出。
嘉德丽雅跪坐在一旁，伸手抹了一把莉佳腿间的精液，送到唇边舔掉。然后她看向玛门，眼神里写着明显的渴望——她也想要被插入。
但玛门只是揉了揉她的头。“今天先到这里。”
他从野餐垫上站起来，慢条斯理地拉上裤链，整理着衣服。阳光依然明媚，微风依然清新，仿佛刚才那场淫靡的交欢从未发生过。
只有瘫软在地的两个美少女，以及空气中浓郁不散的情欲气味，证明了刚才的一切都是真实的。
“收拾一下。”玛门对嘉德丽雅说，“雅典娜应该快到了，别让她看见你们这副样子。”
嘉德丽雅点点头，开始帮莉佳整理衣物。少女的身体依然敏感，被触碰时还会发出细微的呻吟。
玛门走到草坪边缘，望着远处的紫苑镇。富士老人的研究室很快就能准备好，超梦的力量即将解放。而阿罗拉那边，莉莉艾在等待着他，还有那位风韵犹存的露莎米奈理事长……
他舔了舔嘴角，露出了一个充满占有欲的笑容。
这个世界，这些美丽的女人们，都将成为他随心所欲人生的点缀。
至于道德？约束？那种东西，早在他重生时就抛弃了。
“玛门先生……”身后传来莉佳虚弱的声音，“您……您真的会对我负责吗？”
玛门转过身，看着那个瘫软在垫子上，刚刚被自己内射到失神的少女，露出了温柔的笑容。
“当然。”他说，“你是我的。”
这句话让莉佳的眼睛重新亮了起来，虽然身体还在疼痛，虽然刚刚经历了近乎强暴的交合，但这句话带来的安心感，却不可思议地抵消了所有的不适。
她真的完蛋了。莉佳悲哀地想，但嘴角却不自觉地扬起了笑容。
嘉德丽雅默默地看着这一幕，没有说话。她早就认定了玛门是她的主人，无论是身体还是灵魂，都完全属于他。至于他有多少女人……无所谓，只要自己在他心中有一席之地就够了。
远处传来了汽车引擎的声音，雅典娜带着火箭队的成员过来了。
玛门整理了一下衣领，恢复了一贯的从容姿态。而嘉德丽雅和莉佳也勉强站了起来，虽然腿还在发抖，但至少看起来还算正常——如果不看她们红肿的嘴唇、凌乱的头发，以及走路的别扭姿势的话。
“准备开工。”玛门对走来的雅典娜说，仿佛刚才什么都没发生过。
太阳依然高悬在天空，紫苑镇的下午，才刚刚开始。
小剧场：
某一日。
莉莉艾：美月，我要告诉你一个好消息，我怀孕了。
美月：欸？！真的吗？可恶！莉莉艾你居然瞒着我找男朋友，居然还怀孕了，呜呜……好羡慕，哪像我家那死鬼，天天在外面浪到失联找不到人。
美月：对了，莉莉艾你男朋友是谁呀？带出来给我看看呐，你们准备什么时候结婚呀？
莉莉艾：对不起，美月，我肚子里的孩子是你男朋友的种，你会原谅我的对吗？
美月：？？？？？？


第97章 露奈雅拉：莉莉艾你放心，我会帮你夺得玛门的欢心！

“阿罗拉的话，短时间应该不会去了。”
玛门想了想，接下来的行程安排已经有了，阿罗拉那边短时间内自然不会过去。
虽然说去个一两天放松一下倒也没什么关系，毕竟露莎米奈的确是很润。
啧～这样一想还有点心动呢。
“哦……”莉莉艾闻言明显有点失落，溢于言表。
“因为我也是有事要忙的呢，如果有空的话，我去阿罗拉之前会跟莉莉艾你说一声的。”
玛门笑着道。
“如果莉莉艾你有空的话，也可以来找我玩，就让小星云带你过来好了。”
“欸？这样没关系吗？”
莉莉艾神色有些惊喜，但还是有点忐忑的，毕竟她还没离开过阿罗拉呢。
千里迢迢跑到其它地区去找玛门先生这种事……是不是太大胆了？
“当然没关系，有小星云在的话，肯定能保护好莉莉艾你的，对吧小星云？”
“ma西～！”
小星云十分自信的回应了一声，笑话，它可是‘邀引月亮之兽’啊，保护莉莉艾不是轻轻松松的事情？
莉莉艾真的心动了！
“那……我过段时间去找玛门先生你，可以吗？最近我这边也不太方便呢。”
莉莉艾仔细的思索了一下，她觉得这完全可行哎。
就是感觉这样，好像是背着好姐妹偷偷与她的男朋友幽会一下，这种背德感让莉莉艾很不好意思。
而且她也得找个合适的理由才行，莉莉艾很苦恼的一点就是，母亲大人似乎并不是很希望她跟玛门先生有太多的交流。
“当然没事，不过我这几天也要离开关都了，而且格拉吉欧也在我这边哦，你可以跟露莎米奈理事长说是来找你哥哥。”
玛门循循善诱，他可太了解露莎米奈了，她一抬屁股玛门就知道她想换什么姿势。
露莎米奈自身的确是完全接受了自己与玛门的关系，而且格拉吉欧现在也在跟着玛门混，露莎米奈是不可能起其它心思的。
但这不代表露莎米奈就愿意让莉莉艾跟玛门接触，或者说露莎米奈一直都在防着这一点。
“格拉吉欧哥哥也在玛门先生你这边吗？好的呐！我明白啦！”
莉莉艾十分高兴，这样就最好不过了，理由不就有了吗？
“嗯，我等着莉莉艾你的到来，一段时间没见了，我想莉莉艾你一定更加漂亮了。”
“没有……没有的事情啦，玛门先生真是的……”
纯情的大小姐莉莉艾虽然已经遭受过很多次玛门的‘直球攻势’，但脸皮依旧很薄。
又是简单交流了几句，莉莉艾有些不舍得挂断了电话。
玛门这里，刚挂断电话，玛门就觉得气氛有点微妙了。
“刚刚的女孩子，肯定长的很可爱吧？”莉佳幽幽的声音传了过来。
玛门挑了挑眉。
“是在阿罗拉那边认识的一个女孩子，的确跟莉佳馆主你一样很可爱。”
玛门笑着回道。
莉佳小脸顿时微红，心脏砰砰砰的跳个不停。
嘉德丽雅斜睥了莉佳一眼，瞧瞧这白莲花的样子，不就是夸了你一句吗？你脸红个泡泡茶壶？
而接下来的时间也很快，在雅典娜的倾力安排下，很快一件件高档的精密实验器械被隐秘的送到了紫苑镇。
一个实验室很快就成型了。
“怎么样？富士爷爷，如果还有其它的仪器要求，尽管也可以提。”
等实验室准备好之后，玛门把富士老人带了过来。
“这个实验室就在紫苑镇内，我们已经买下了一栋房子，您以后可以从那边进来。”
“没什么问题，超梦呢？”
富士老人打量了一圈，对玛门问道。
玛门打开了贵重球，铠甲超梦出现在玛门的身旁，静静的看着前方的富士老人。
“超梦……”
看着铠甲超梦，富士老人的眼神很是复杂，实际上对他而言，在他手中诞生的超梦无异于他的孩子。
铠甲超梦眼神同样有些波澜，虽然是在精灵球内，但它也能感应到外面的情况。
它也知道，眼前这个老者，才是真正创造出它的人类。
“这是限制铠甲吧？把限制铠甲脱了，然后我要仔细的检查一下超梦的身体数据。”
然后富士老人开口道，在黑暗超梦完全觉醒前，他就已经离开了新岛。
对于科学家而言，直观的数据是非常重要的东西。
黑暗超梦很配合，在大约一个小时后。
“超梦的身体素质极为优秀，它的超能力质量也已经超越了目前已有的所有超能系宝可梦质量，哪怕是这位小姐的卡噗.蝶蝶，也比不了超梦。”
富士老人将一份报告递给玛门。
“玛门，你说超梦还有隐藏的力量，我想知道你这是从哪里得出的结论？”富士老人对玛门问道。
在他的检查下，超梦的各项数据都远远超过了正常的宝可梦，高到了让他都不敢想象的地步。
他无法想象，还要更进一步的超梦能强到什么地步。
“富士爷爷，您听说过超级进化吗？”玛门扫了一眼这份报告，对富士老人问道。
“你也知道超级进化？”富士老人很惊异，他曾经就研究过mega进化，但最后并没有成功。
“你居然是想让超梦超级进化？！”
富士老人终于明白了，但这怎么可能做到？
嘉德丽雅与莉佳都很茫然。
“没错，超级进化，也就是mega进化，超越了目前为止宝可梦进化的界限，是更上一层的进化。”
玛门从口袋中取出了一颗漂亮的犹如宝石一般的石头。
“进行超级进化的宝可梦会暂时释放隐藏的力量，发挥出无法通过一般进化而拥有的能力。”
玛门侃侃而谈。
“但超级进化的真实性从未被证实过，更别提是超梦的超级进化。”
富士老人眉头皱的很紧，他曾经是一个十分优秀的研究学者，连大木雪成都极为佩服富士老人在宝可梦研究领域的造诣。
而富士老人也研究过超级进化，但他并没有成功。
“不，富士爷爷，超级进化是真实存在的，只要有钥石跟mega进化石。”
玛门踩了一脚影子，闪光耿鬼打着哈欠从影子里缓缓飘出。
这是要演示一遍吗？
富士老人紧盯着闪光耿鬼，眼中露出少许的激动之色，他的学者之心又被激活了。
“耿鬼。”玛门双指夹住了钥石。
钥石顿时闪耀起璀璨的光芒，而同步的，闪光耿鬼龇牙咧嘴，长长的大舌头吐出，舌头上一颗漂亮的mega进化石同样闪耀。
七彩色的进化之光刹那闪耀。
当七彩色散去，一只全新的宝可梦呈现在众人面前。
这是一只浑身上下都为白色的宝可梦，双眸为诡异幽暗的黑色，嘴角依旧是咧着邪恶的笑容，双臂垂在地面上。
闪光mega耿鬼！
“这……”莉佳瞪大了眼睛。
“太不可思议了。”嘉德丽雅也很震撼。
“原来超级进化是真的存在的。”
最震惊的当然是富士老人，失神的望着超级进化的闪光耿鬼。
“超级进化不仅可以大幅度提升宝可梦的实力，而且还有概率改变宝可梦的特性。”
“就好像我的耿鬼，mega进化后它的特性就变为了踩影。”
“桀桀～”
闪光超级耿鬼阴森的笑着，三道影子从它身下瞬间射出，按在了富士老人三者的影子上。
顿时一股难以言喻的诡异束缚感笼罩了嘉德丽雅三人，连脚步都迈不动，莉佳汗流浃背了。
他们被踩影了！
“耿鬼！”
玛门瞥了闪光超级耿鬼一眼。
闪光耿鬼撇了撇嘴，不就是跟他们开个玩笑吗？这么凶。
“不过超级进化无法长时间维系，所以这注定了超级进化只能用来决胜的时候使用。”
玛门又补充了一句，闪光超级耿鬼身上光芒散去退出了超级进化，一猛子钻进了玛门的影子里补觉去了。
“是任何宝可梦都能超级进化吗？”莉佳忍不住问道，所谓的超级进化，她还是第一次听说。
但她能够想象这个超级进化到底会如何风靡世界了！
“不，并非所有宝可梦都行，目前就我发现的，等回去以后我告诉你们。”
玛门摇了摇头。
“你的意思是，超梦可以超级进化？”富士老人又开始皱眉了。
“没错，我觉得可以，所以我才请富士爷爷您重新出山，外界不可能有超梦的超级进化石，但我们可以自己制造。”
“……我明白了。”
富士老人若有所思，这是个很有挑战性的工作，不过正是因此，才有意思。
“我需要你给我留一些超级进化石跟钥石供给我研究，另外，你需要找几个能够超级进化的训练家，让我收集数据跟细节。”
富士老人毫不客气的诉说了自己的诉求。
“你也要让超梦定时回来配合我。”
“没问题，我会让雅典娜全力配合您的。”玛门点头。
“另外……我不能保证一定可以成功。”富士老人最后还是提前提了个醒。
制造黑暗超梦的mega进化石，怎么保证成功率？
他怕到时候失败了，宝可梦之家被玛门迁怒。
这种事……富士老人觉得火箭队是完全干的出来的。
“当然，不过我还是希望富士爷爷您能全力以赴，我会派几个助手协助您的。”
“放心，既然答应你了，我会努力去做的，我不是你们火箭队。”富士老人冷冷道。
玛门耸了耸肩，知道这个老人现在对火箭队印象很差，不过没关系，只要他肯好好干活就好了。
阿罗拉这边。
沙滩上，莉莉艾望着海平线的夕阳，那边是关都的方向吧？
“果然不知道该怎么跟母亲大人开口呢。”莉莉艾有点纠结。
但必须得鼓起勇气来呀！
“每次跟玛门先生交流，但感觉好轻松呢，玛门先生……真的是个很好的人，你说对吗小星云？”
莉莉艾抿了抿唇，扬起一个恬静的笑意，对露奈雅拉问道。
露奈雅拉微微歪头，沉思了一下。
“莉莉艾是很喜欢玛门吗？你们是不是以后要生宝宝？”磁性略微带点沙哑的女性心灵感应声在莉莉艾耳边响起。
“唔……没有的事啦，小星云你这是跟谁学的呀……”莉莉艾顿时闹了个大红脸，羞涩扭捏的把玩着衣角。
“而且……玛门先生这么优秀，喜欢他的女孩子一定非常的多吧。”
说着说着，莉莉艾语气有些黯然，玛门先生这样温柔体贴又阳光幽默的男孩子，而且这么年轻就已经是冠军级训练家了。
他真的太优秀了，优秀的就像是天上的太阳，可望而不及。
“没关系的，玛门一定也很喜欢莉莉艾哦，既然喜欢的话就要去争取吧，我会一直支持莉莉艾的。”
露奈雅拉仿佛一个知心的大姐姐，对莉莉艾鼓励道。
“如果有竞争对手的话，我来帮你打倒她们！莉莉艾，我现在可是非常强的哦。”
露奈雅拉十分自信，完全觉醒的它，已经完全不是之前的战五渣了！
它现在可是传说中的露奈雅拉啊！
“哎？”莉莉艾一愣。
“而且我也是有伴侣哒！只要我开口，它也一定会帮忙的，莉莉艾，你放心大胆的去把玛门拿下叭！”
露奈雅拉蹭了蹭莉莉艾的脑袋，换句话说，就算它一个还不够支撑起莉莉艾‘夺得’玛门的大业，它还有大狮子索尔迦雷欧呢！
之前前往究极空间，它已经在究极大都会世界找到了索尔迦雷欧！
笑话，有自己跟索尔迦雷欧在，莉莉艾完全不用怕那些想要抢玛门的坏女人口牙！
“噗～小星云，这种事又不是靠武力来决定的。”莉莉艾哭笑不得的看着露奈雅拉。
果然就算是传说中的宝可梦，在这种事上的思绪也跟人类不一样啊。
这是谈恋爱，又不是打仗，露奈雅拉能打没错，但光能打有什么用啊？
而且……玛门先生是美月的男朋友啊，总不能让她去跟美月干一架吧？
莉莉艾心中叹了口气。
明明美月把自己当成了姐妹，但自己却偷偷的喜欢她的男朋友。
自己真的好卑鄙。
对不起，美月……
小剧场：
某日。
露奈雅拉：莉莉艾，我将会打倒你的所有竞争对手，带你走向胜利！
莉莉艾：会赢吗？
露奈雅拉：会赢的
路遇美月，拼尽全力不得战胜。
美月：嗨呀！战斗！爽！从来没遇到过这么强的野生大蝙蝠呢，我大概这辈子都不会忘记你了吧。
莉莉艾：小星云？
露奈雅拉：


第98章 我们火箭队来辣！！（加料）

枯叶市，第二天一早，玛门的房间里传来了引人遐想的动静。
房间比较昏暗，窗帘遮掩住了阳光，也遮掩住了很多风光。
“唔……玛门先生，不行，这里……”
莉佳似乎感觉到了什么，连忙发出了犹如小动物一般的微弱呜咽声，按住了玛门的手。
虽然她知道，这样下去迟早会到那一步的，但她觉得现在实在是太快了。
“可是我现在火气很大啊。”
“那怎么办……”莉佳羞赧无比。
“那你这样帮我。”
玛门凑到莉佳耳边，莉佳顿时瞪大了眼睛。
“这样也行的吗？”
“可以的，莉佳，你可以的对吧？”
“那……那我试试……”
半个小时后，玉虹市道馆馆主捂着嘴又是逃也似的从玛门的房间里跑了出来，连耳根子都红了。
而隔壁房间，看到莉佳跑下楼后，虚掩着的房门打开了更多，有着华丽金发的大小姐瘪着嘴。
“四十三分钟，比前两天久了好多，呜……为什么玛门要用她练技术啊。”
嘉德丽雅感觉心里有点酸，但她才不肯承认自己就是羡慕嫉妒那个莉佳。
不过就是蛐蛐一个女佣罢了，等玛门玩腻了之后自然就不会跟她有联系了。
完全没关系！自己完全不在乎！
而接下来两天时间，玛门就是在枯叶市跟紫苑镇来回跑。
富士老人这几天也有在好好工作，不过短时间内想要出成果肯定是不现实的。
玛门也并不是很着急。
“明天我们就要离开关都了，莉佳，今晚在这住一晚上，明天你就可以回玉虹市。”
“明天就可以回去了吗？”
正在品汤的莉佳闻言一怔，对奥，玛门先生之前就说了，等他离开关都的时候，自己就可以回玉虹市了。
但……
自己应该很开心的才对，莉佳抿了抿唇，不过看着对面的少年，莉佳心里此刻情绪却是颇为复杂。
自己终于可以从火箭队里摆脱出来了，回到原来的生活，这是很高兴的事情吧。
“对，等你回去以后，也许联盟会来询问你这个星期的情况，你可以照实回答，你被我胁迫了。”玛门笑着道。
“……是。”莉佳低下头，的确是被胁迫成为玛门女佣的。
但怎么说呢？除了早上要叫玛门起床以及做饭这两点，她也没其它工作了。
打扫房间、修剪后院的植物跟鲜花，都是她自发的。
而且玛门前两天久把她的主力宝可梦还给了她，这几天闲来无事还指点了一下她的培育，让她感触颇深。
太好了！byd这个女人终于要走了！
嘉德丽雅面上不动声色，但她心里却是很喜悦，这个天天特么早上去玛门房间偷吃的女人终于要走了！
我早就说了，蛐蛐一个女佣罢了，能有什么威胁？
玛门不过就是陪她玩玩罢了，除了提升玛门的技术之外，有其它的用处吗？没有！
只有我嘉德丽雅！才能一直陪伴在玛门的身边！
嘉德丽雅动作优雅的帮玛门盛了一碗汤，唇角的盈盈笑意动人而精致。
“怎么了，舍不得我了？”
玛门注意到了莉佳的情绪，笑眯眯的问了一句。
“才没有！玛门先生真是的，小女子只是……只是……”
爱插花的大小姐只是了半天也没只是出来，但她才不会承认自己是舍不得这个少年呢。
明明每天都在欺负她，而且现在越来越过份了，还骗她说什么那个牛奶很补的，让她信以为真真的喝下去了。
要不是她坚守底线，她的贞操怕是前两天就没保住！
这要是传出去她莉佳被火箭队绑架，连身子都丢了，这还得了？
“莉佳你果然是很可爱呢。”玛门不禁笑出声。
“呜……”
莉佳脑门砰的一下磕在了饭桌上，羞愤欲死。
吃完饭，玛门把莉佳喊到了后院。
“接下来一段时间我都得在其它地区了，估计没几个月时间回不来。”玛门转过身看着莉佳。
“所以这个就当是我对你这几天照料的感谢吧。”
玛门取出了一颗精灵球打开，一只绿色的类似蜥蜴的宝可梦出现在身前。
身体是草绿色的，尾巴的颜色较深，肚子则是玫瑰红，眼睛很大，看起来酷酷的也很可爱。
“这个是……木守宫吗？”莉佳好奇的看着这只小家伙。
“没错，正是木守宫，莉佳你喜欢草系宝可梦，而木守宫的最终进化型蜥蜴王是可以超级进化的，对你的实力提升会比较大。”玛门对莉佳开口道。
莉佳的实力在道馆馆主中，只能说不算强，但也不算弱，算是比较中庸的那一类。
不过玛门觉得她还是需要一个能够支撑起队伍的主力的。
“……”莉佳望着这只东张西望的木守宫，眼眸逐渐柔和下来。
“当然，其实我们自家地区的妙蛙花也很不错，同样也能超级进化，你有空的话可以去收服一只，或者我派人帮你找找也没问题。”
“怎么样，喜欢这孩子吗？”
玛门笑眯眯的询问着不做声的莉佳。
“小女子很喜欢。”
莉佳微微蹲下身，看着这只玛门特意给她找来的宝可梦温声回道。
但随即，莉佳却是又叹了口气。
“玛门先生。”
“怎么了？”
“您真是罪孽深重呢。”
“啧～毕竟我是邪恶的火箭队啊。”
玛门啧了一声，向前迈了一步，两人的距离瞬间变得危险起来。后院昏黄的灯光将他的影子拉长，完全笼罩住了莉佳娇小的身躯。他伸出手，带着薄茧的拇指轻轻擦过莉佳的唇角，那里还残留着晚餐汤羹的些许油光，也残留着这七天来无数次被亲吻碾压后留下的微妙红肿记忆。莉佳的身子不受控制地微微战栗，她闻到了玛门身上那种混合着雄性荷尔蒙、宝可梦消毒药水和某种说不清的霸道气息的味道——那是她每天清晨在他房间里醒来时，被他的体温和体液完全包裹时会闻到的、已经刻入她骨子里的味道。
“您这样对小女子，让小女子以后还怎么嫁人？”
莉佳幽幽地道，声音里带着她自己都没察觉到的委屈和黏腻。这几天下来，她真的是浑身上下都被玛门看了个精光——何止是看光？她的每一寸肌肤都记录着他的指纹和唇印。从第一天被他用火箭队成员的身份强行“征用”为私人女佣开始，这个少年就以一种不容抗拒的姿态侵入了她生活的每一个角落。他会在她插花时从背后环住她的腰，手掌正好覆盖住她小腹下微隆的耻骨，嘴唇贴着她的耳垂称赞她“这朵百合就像莉佳你的小穴一样纯洁又馥郁”；他会在她泡茶时故意打翻茶杯，然后以帮她擦拭为由，用温热湿透的毛巾隔着和服重重摩擦她胸前已经硬挺的乳尖，直到淡青色的布料完全透出两粒深色的凸起，他才满意地松开，说“抱歉啊，莉佳，你的奶子太吸引人了，让我手滑了”。
更不用说每天早上的叫醒服务——那根本就是一场漫长的、针对她口腔和喉咙的征服仪式。玛门会有意赖床，等她不得不俯身去轻轻摇晃他时，他会突然伸手扣住她的后脑，将她那张端庄清丽的脸狠狠按向自己早已勃起、将睡裤顶出巨大帐篷的胯间。隔着薄棉布料，莉佳能清晰地感受到那根肉棒的尺寸、温度和搏动的脉络——粗长、滚烫、坚硬得像一根烧红的铁棍，顶端龟头的形状甚至能勾勒出来，马眼处已经渗出湿润的先走液，在布料上晕开一小片深色的痕迹。他会用命令的口吻，夹杂着晨起时特有的沙哑欲望，对她说：“莉佳，用你的嘴，隔着裤子先把它舔湿。”
最初几天，莉佳还会羞愤欲绝地挣扎，但玛门总有办法让她屈服——有时是用她的宝可梦威胁，有时是直接捏住她敏感的乳尖用力捻动，更多的时候，是他会用那种混合着戏谑、期待和不容置疑的眼神看着她，仿佛在说“你逃不掉的，莉佳”。于是，她只能颤抖着张开粉嫩的唇瓣，隔着粗糙的睡裤布料，小心翼翼地用舌尖去触碰那狰狞的形状。棉布很快被她的唾液和他自己渗出的先走液浸透，变得透明而黏腻，紧贴在紫红色的龟头上，勾勒出更加清晰的轮廓。她能尝到布料上洗涤剂的淡淡香气，以及……属于玛门的、浓烈而腥膻的雄性气息。那种味道会顺着她的喉咙滑下去，让她胃部抽搐，却又同时在小腹深处点燃一簇诡异的火苗。
然后是深吻。玛门似乎格外钟情于长时间的唇舌纠缠。他会把她拉上床，跨坐在她身上，用膝盖顶开她并拢的双腿，然后俯身，以一个绝对掌控的姿势深深吻住她。那不是温柔的亲吻，而是带着掠夺意味的入侵。他的舌头强硬地撬开她的齿关，像一条灵活的蛇，扫过她口腔的每一处黏膜，卷住她试图退缩的小舌用力吸吮，舔舐她的上颚敏感处，让她浑身瘫软、发出“呜呜”的哽咽。他的唾液带着烟草和早餐红茶的味道，渡入她的口中，强迫她吞咽下去。他的手也不会闲着，一手揉捏着她饱满的乳房，指尖隔着和服准确找到已经硬如小石的乳头，用指甲刮蹭乳晕；另一只手则早已探入她的裙底，隔着纯白色的棉质内裤，按压那片因为紧张和羞耻而早已湿润的耻丘。他的中指会精准地找到内裤中央那微微凹陷的缝隙，然后隔着那层薄薄的、已经染上透明爱液的布料，用力按压她最敏感脆弱的阴蒂。
“唔……嗯……玛、玛门先生……不要……”
莉佳每次都会发出这样徒劳的抗议，但身体却诚实得让她绝望。她的阴道会在他手指的按压下剧烈收缩，涌出更多温热的、滑腻的爱液，将内裤彻底浸透，甚至顺着大腿内侧流下。她的乳头会在他指尖的玩弄下胀痛发硬，乳尖传来一阵阵过电般的酥麻。她的臀部会不受控制地跟随他手指按压的节奏微微抬起，试图寻求更紧密的摩擦。她的喉咙里会发出她自己都感到陌生的、甜腻而饥渴的哼吟。而这一切，都发生在每天早上，在她本该保持冷静和距离的“叫醒服务”时间里。隔壁房间的嘉德丽雅甚至为此掐表计时——从最初的十几分钟，到后来的半小时，再到今天早上的四十三分钟。莉佳知道那个金发大小姐一定在偷听，这让她每一次被玛门按在怀里深吻时，都感到加倍的羞耻和……隐秘的兴奋。
吻的她现在技术都变好了！
这是事实。最初，她只会僵硬地承受，偶尔笨拙地回应，牙齿还会不小心磕到他的嘴唇。但现在，她已经学会了如何用舌尖轻扫他的上颚来取悦他，学会了在他吸吮她舌头时配合地发出撩人的鼻音，学会了在他把手伸进她衣服里时，主动微微挺起胸脯让他的手掌更完整地包裹住她的乳肉。甚至今天早上，当玛门的手指终于突破内裤边缘、直接插入她泥泞不堪的阴道时，她竟然下意识地收缩穴肉绞紧了他的手指，发出一声绵长而满足的叹息。
可她明明还是个待字闺中的黄花大姑娘啊！玉虹市道馆的馆主，出身名门，自幼接受严苛的礼仪和淑女教育，从未与男子有过肌肤之亲，连手都没被陌生男人牵过。她的身体本该属于未来那个门当户对、明媒正娶的丈夫，在洞房花烛夜才会被温柔地开启。可现在呢？她的嘴唇被彻底吻肿了，舌头上全是玛门留下的气味；她的乳房被揉捏得布满了指痕和吻痕，乳尖的颜色都似乎变深了一些；她最隐秘的小穴，更是已经被他的手指、甚至今天早上……被他的舌头，彻底地探索和侵犯过了。那根灵活而滚烫的舌头，在把她吻得浑身发软后，竟然顺着她的脖颈一路向下，最终埋入了她彻底湿透的腿心。她能清晰地感觉到他的舌尖拨开她柔软濡湿的阴唇，找到那颗肿胀充血的阴蒂，然后以令人疯狂的频率和力度舔舐、吸吮、弹拨。更要命的是，他的鼻尖抵着她稀疏柔软的耻毛，呼吸间喷出的灼热气息，和她阴道深处涌出的、带着她自己特有清甜气味的爱液混合在一起，形成一种淫靡至极的氛围。她当时几乎要疯了，手指死死抓着床单，脚趾蜷缩，腰肢不受控制地向上挺动，主动将湿漉漉的阴户往他脸上送，嘴里发出她自己都不敢相信的、近乎哀求的浪叫：“啊……那里……玛门先生……舌头……再重一点……呜啊啊——！”
高潮来得猛烈而突然。她感觉到小腹深处一阵剧烈的抽搐，子宫口像一张小嘴般张开又闭合，大量的爱液如同失禁般喷涌而出，浇灌在他的脸上、下巴上。而玛门只是毫不在意地用手背擦了擦，然后抬起沾满她汁水的脸，对她露出一个邪恶而满足的笑容：“莉佳，你下面的小嘴，比上面的诚实多了。”
这样的自己，以后还怎么嫁人？哪个男人会要一个被火箭队干部玩弄得如此熟练、身体早已记住另一个男人味道和节奏的女人？就算她隐瞒这一切，可她的身体……她的身体已经在渴望着玛门的触碰了。就在刚才，当玛门靠近她，拇指擦过她嘴唇时，她腿心深处那刚刚平息不久的蜜穴，竟然又开始微微收缩，渗出温热的液体，浸湿了内裤中央那小小的一块布料。
“莉佳，你这是想让我对你负责吗？”玛门想了想，对莉佳这样问道。他的手指没有离开她的唇角，反而更加缓慢地摩挲着，指腹感受着她唇瓣的柔软和微颤。
“小女子不敢想。”莉佳却是摇了摇头，声音低得像蚊子哼哼。她当然想，毕竟她是个比较传统的姑娘，从一而终的观念深植于心。身体被这样触碰、亲吻、甚至差点被进入，对她而言，心理上早已有了“失身”的认定。更何况……她发现自己这几天，目光总会不由自主地追随玛门的身影。看他训练宝可梦时专注而强大的侧脸，看他与嘉德丽雅斗嘴时露出的坏笑，看他睡梦中无意间流露出的、与她年龄相仿的稚气。这个绑架了她、胁迫她、肆意玩弄她身体的邪恶火箭队干部，却在日常相处中，展现出了让她无法彻底憎恨的另一面：他会认真指导她宝可梦的培育，会记得她喜欢的花草茶口味，会在她修剪庭院时安静地坐在一旁看书，偶尔抬头对她微笑。这种矛盾的感觉，像藤蔓一样缠绕着她的心，越挣扎，缠得越紧。
但让玛门对她负责吗？怎么负责？玛门现在还是个火箭队呢。难道要他金盆洗手，退出火箭队，和她一起回玉虹市，接受联盟的调查和可能的审判，然后像个普通训练家一样生活？光是想想，莉佳就知道这不可能。玛门身上那种野心、掌控欲和危险的气息，绝不是一个安于平凡的男人能拥有的。他的世界远比她所知的要广阔和黑暗得多。
真的抛下一切去跟玛门在一起？莉佳现在也做不出这个决定。她的家人、她的道馆、她在玉虹市的责任和牵绊……她无法想象父亲和母亲得知她爱上（或者说被一个）火箭队干部时的表情。那会毁了莉佳家的声誉，甚至可能波及道馆。
而设身处地想想，让玛门退出火箭队对她负责？这不是搞笑呢？莉佳不用想都知道这是不可能的事，她还没这么大魅力，不然她就不是女佣了，而是压寨夫人。这几天，她已经隐隐感觉到了嘉德丽雅对玛门那种强烈的占有欲，还有那个偶尔会用通讯器与玛门联系、声音娇媚得能滴出水的叫“朵米诺”的女人……玛门身边从来不缺女人，而且都是比她更艳丽、更大胆、或许也更“有用”的女人。她一个被半强迫掳来的道馆馆主，凭什么奢望玛门为她放弃已经拥有的一切？
莉佳觉得，就算自己真的和玛门发生了关系——她知道，那层薄膜的突破只是时间问题，或许就在明天早上“最后一次”叫醒服务时——但玛门的心也不可能就这么留在她的身上。他太强大了，也太自由了，像一阵不会被任何事物束缚的风。而她却是一株需要土壤和根基才能绽放的兰花。
毕竟是玛门先生这么喜好女色的男人嘛。莉佳心里泛起一丝苦涩。她亲眼见过玛门看着街上走过身材火辣的女郎时，那毫不掩饰的、带着评估和欲望的目光；也感受过他在爱抚她时，手指和嘴唇那种熟稔到让她心慌的挑逗技巧。这绝不是一个情窦初开的少年能拥有的手段。他的欲望如同深渊，而她只是偶尔被其光芒扫过的一粒微尘。
除非……
莉佳的手指无意识地抚上自己平坦柔软的小腹，隔着和服温凉的布料，她能感觉到子宫所在的位置。一个大胆到近乎疯狂的想法，如同毒藤般在她心底滋生、蔓延。如果……如果她能怀上玛门先生后代的话……
这个念头让她浑身一震，脸颊瞬间烧红，腿心深处猛地涌出一股热潮，内裤彻底湿透了。天啊，她在想什么？！未婚先孕，而且还是怀上火箭队干部的孩子！这简直是离经叛道到了极点！可这个想法一旦出现，就再也无法遏制。她想到了母亲有时会提起，当年父亲就是在她意外怀孕后，才下定决心娶她过门，从此收心养性，成为模范丈夫。男人或许会因为责任而停留，尤其是对血脉相连的孩子。
如果她有了玛门的孩子，是不是……是不是就有了牵绊他的最牢固的锁链？他会不会因为这个孩子，而愿意退出火箭队，给她和孩子一个安稳的家？毕竟，玛门先生虽然看起来玩世不恭，但对宝可梦却异常温柔负责，那么对自己的骨肉，或许……也会有所不同？就算他不退出火箭队，如果有了孩子，他至少会把她放在一个更特殊的位置上吧？而不是像现在这样，只是一个随时可能被遗忘的“临时女佣”。
这个念头带着罪恶的甜蜜，让她心跳如鼓。她甚至开始不受控制地幻想：一个融合了她和玛门特征的孩子，或许会有一头黑发和玛门那样锐利的灰色眼睛，笑起来带着点坏坏的痞气，但又继承了她的温和与对植物的喜爱……她的小腹深处传来一阵奇异的悸动，仿佛有什么东西正在响应她这个疯狂的念头，子宫口微微张开，期待着被某种灼热的、充满生命力的液体彻底灌满、标记、受孕。
她猛地抬起眼，看向近在咫尺的玛门。昏黄灯光下，少年英俊的面容带着几分玩味和探究。他离得那么近，近到她能看清他瞳孔里自己那张意乱情迷的脸。她能闻到他身上传来的、让她腿软的气息，能感受到他胯间那即使隔着裤子也依然散发着惊人热量的部位。明天早上……最后一次机会了。如果她……如果她不再坚守那最后的底线，放任他进入，并且……并且在最危险的时候，不让他拔出来……
“小女子……”莉佳的声音干涩而颤抖，带着她自己都没察觉到的、近乎勾引的柔媚尾音，“小女子只是觉得，玛门先生这样的男人，一定会有很多女性……倾心吧。”
玛门挑了挑眉，显然听出了她话语里的试探和潜藏的醋意。他低笑一声，忽然伸手揽住了莉佳的腰，将她柔软的身体紧紧贴向自己。莉佳惊呼一声，双手下意识抵在他胸前，却无法推开分毫。她能清晰地感觉到他胯间那根已经完全勃起的巨物，正硬邦邦地顶在她的小腹下方，甚至能感受到龟头饱满的形状和灼人的温度。那尺寸……让她光是隔着布料感受，就感到一阵窒息般的压迫感和……隐秘的渴望。
“倾心的女人是不少，”玛门低下头，嘴唇几乎贴着她的耳廓，灼热的气息灌入她的耳道，让她浑身酥麻，“但像莉佳你这样，表面端庄，底下却湿得一塌糊涂，嘴巴上说不要，身体却拼命往我身上蹭的……还是第一个。”
他的一只手顺着她的脊背下滑，隔着和服抚上她挺翘圆润的臀瓣，用力揉捏了一把，感受着饱满臀肉在掌心的弹性质感，然后指尖刻意探入股沟，隔着层层布料，若有若无地按压那紧闭的菊花小穴。莉佳浑身一僵，发出一声短促的呜咽，脸蛋瞬间红得滴血。她从未想过……那里也能成为被触碰的地方！可玛门的指尖带来的触感，除了羞耻之外，竟然还有一丝诡异的、被侵犯的快感。
“你看，”玛门的声音带着蛊惑，“你的屁股在发抖呢。这里……也想被我碰吗？”
“不……那里不行……”莉佳慌乱地摇头，双腿却因为他的动作而发软，几乎站立不稳，整个人都挂在了他的臂弯里。她的阴道分泌出更多爱液，内裤前端已经完全透明，黏腻地贴在两片早已充血肿胀的阴唇上。后庭那个从未被开发过的小穴，也因为紧张和莫名的兴奋而微微收缩。
“嘴上说不行，身体倒很诚实。”玛门嗤笑，另一只手从她腰间上移，竟然直接探入了她和服前襟的交领。微凉的手指毫无阻碍地滑入，精准地抓住了一侧饱满柔软的乳肉。莉佳的和服下并没有穿内衣——这是她这几天的习惯，因为每天早上都会被脱掉或者揉弄得不成样子，索性就不穿了。此刻，她赤裸的乳房被玛门温热的手掌完全包裹，粗糙的指腹重重碾过早已硬挺的乳头。
“啊……”莉佳仰起头，脖颈拉出优美的弧线，喉间溢出一声甜腻的呻吟。乳房传来的刺激直接冲垮了她的理智，她甚至主动挺起胸脯，让他的手掌能更完整地揉捏自己。乳头在他的指尖蹂躏下传来阵阵刺痛和快感，乳晕周围泛起性感的红晕。
“这么想要？”玛门低头，吻了吻她光洁的额头，然后是鼻尖，最后是微微张开的、颤抖的嘴唇。这一次的吻不像早上那样粗暴掠夺，而是带着一种缓慢的、研磨般的缠绵。他的舌头温柔地舔过她的唇瓣，细细描绘她的唇形，然后才探入她的口腔，与她的舌尖共舞。莉佳完全沉溺了进去，双手不知不觉环上了玛门的脖颈，踮起脚尖，生涩却热情地回应着。唾液交换的声音在寂静的后院显得格外清晰淫靡。她能感觉到他胯间的肉棒在她小腹上跳动，烫得惊人。
许久，玛门才松开她的唇，两人之间拉出一道银亮的涎丝。莉佳眼神迷离，胸口剧烈起伏，和服前襟已经被扯得松散，露出一大片雪白的胸脯和半边粉嫩的乳尖。
“莉佳，”玛门的声音低沉沙哑，“如果我真的想要你，你会给我吗？就在今晚，就在这后院，以天为被，以地为床。”
莉佳的心脏几乎要跳出胸腔。她看着玛门那双在夜色中闪烁着狼一般光芒的眼睛，脑海里闪过无数个念头：明天就要分别了，可能几个月甚至更久见不到面；这是最后一次机会；她想要怀上他的孩子；她渴望他，渴望到身体每一寸都在叫嚣；羞耻、道德、责任……全都粉碎在这汹涌的欲望面前。
她张了张嘴，想说“不”，想说“请放过我”，想说“这太快了”。
但最后，从她喉咙里溢出的，是一声细弱蚊蝇、却清晰无比的：
“……嗯。”
……
第二天，莉佳最后一次给玛门提供了叫醒服务，而且或许也知道这是这几个月的最后一次了。
这一次莉佳也是十分的配合，虽然她还是把守住了最后一道关卡。
根据某金毛大小姐的计时，这次莉佳在玛门的房间里足足待了一个小时十七分钟。
踏马的，不过就是叫个起床，居然要花一个多小时？？
而且还隐隐约约的传出来这样那样的声音，太不要脸了！
这个不知廉耻的女人！！我一定要将你砌进神像里口牙！！
嘉德丽雅好悬才把这个危险的想法给压了下去，没事的！今天这个女人就要离开玛门的身边了。
而自己还将继续陪伴着玛门，等几个月后回到关都，玛门的身边将不再有这个女人的位置。
因为自己将成为这个家的女主人！！（超大声）
枯叶市市郊。
“玛门先生，嘉德丽雅小姐，小女子告辞。”
黑发的大小姐十分端庄体面的对玛门二人盈盈一礼，向两人告别。
“拜拜，我很期待我们下次的再会。”玛门嘴角微微扬起。
莉佳瞬间领会，羞赧的隐晦白了一眼玛门。
“再见。”嘉德丽雅也很矜持的与莉佳告别。
目送莉佳的身影消失在视线里，玛门放出了铠甲超梦。
“走吧，格拉吉欧已经在机场等我们了。”
枯叶市的机场，玛门与嘉德丽雅看到了正在等待的格拉吉欧。
这几天时间，这小伙子天天就是拼命的特训，人的精气神看起来都阴郁了一些。
嗯，毕竟当时被希巴抓住戴上手铐的回忆，对他来说实在是有点过于刺激了。
三人登上了飞机。
“关都，我们还会再回来的。”
而在枯叶市市郊，莉佳看着起飞的飞机，手中抓着木守宫的精灵球，白净的面庞是她自己也说不清的复杂。
……
丰缘地区，这同样是一座非常有名的地区。
这座地区有着多种多样的自然环境，从热带雨林到沙漠都有，不过最令人瞩目的特点是它广阔的水域。
这片水域的面积几乎与大陆相等，和其它地区形成了巨大的对比。
根据丰缘地区流传下来的传说，丰缘地区是在传说中的宝可梦固拉多和盖欧卡出现之后被创造出来的。
固拉多抬升大陆，而盖欧卡填满大海，由此形成了丰缘地区，
但还有一种传说，则是传说中的雷吉奇卡斯在大陆间的移动创造了丰缘地区，之后在铁器时代，雷吉奇卡斯前往了神奥地区。
当然，这些传说到底哪个是真实的玛门并不在意，他只知道，他即将抵达丰缘。
紫堇市，位于丰缘地区中心的大都市，也被称为流光溢彩的欢乐之都。
“真是不错的城市啊。”
走出机场，玛门活动了一下身子，眺望着这座大城市。
“玛门大人，收到消息，已经有一部分组织成员抵达丰缘了。”
格拉吉欧看了一眼手机对玛门禀告道。
这次跟随玛门到丰缘的高级干部只有嘉德丽雅跟他，而且颇具管理才能的格拉吉欧也被委以重任。
当然，还有一个提前抵达的朵米诺，不过人家是个特工。
虽然说相比较管理，格拉吉欧现在更想要好好的变强就是了。
“不错，让他们从各个位置到釜炎镇集合。”
玛门点了点头。
“是。”
格拉吉欧发了讯息出去。
“玛门，那我们接下来呢？”嘉德丽雅对玛门问道。
“当然是要先找我们的‘邻居’好好打个招呼了。”
玛门嘴角缓缓咧起。
他一直都认为，火箭队初来乍到，第一件事还是得先给本地的‘土著’们好好打个招呼的。
不然的话，不是显得他们火箭队很没有礼貌？
熔岩队跟海洋队，我们火箭队来辣！
小剧场：
来到丰缘的第一天。
嘉德丽雅：太好了！终于没有其它女人来打扰我跟玛门的二人世界了！好耶！
从未有过如此美妙的开局。
想到接下来的幸福生活，嘉德丽雅便忍不住想要轻哼起来。
来到丰缘的第二天。
嘉德丽雅：呜呜，这个不要脸的野女人从哪跑出来的啊！不要啊！不要缠着我的玛门
(＞Д＜)


第99章 玛门：我最喜欢打邪恶组织了

玛门并没有在紫堇市多逗留，离开机场后再附近的饭店吃了一顿以后，便启程前往了釜炎镇。
釜炎镇是丰缘地区很出名的镇子，也是来丰缘地区必去的旅游胜地之一。
因为釜炎镇就是以温泉而闻名的。
据说这里炎热的温泉能治愈万病，虽然不知道是真是假，但釜炎镇的确因此而出名了。
哪怕摈弃那个‘能够治病’的名头，釜炎镇的温泉的确是非常棒。
而且釜炎镇也是丰缘地区官方道馆之一釜炎道馆的所在地。
下午两点，玛门三人已经到达了釜炎镇。
不过令人很好奇的是，此刻釜炎镇镇外正站着不少人，而其中领头的正是一名有着火红色头发的年轻女性，而在其边上的则是一位君莎小姐。
玛门认出来了，那个红发女性正是釜炎道馆的现任馆主亚莎。
这是什么情况？难不成丰缘联盟这是预判到了自己的行程？
这不是搞笑嘛。就算丰缘联盟知道自己要来，也不可能让一个普通的道馆馆主来拦住自己吧？
“玛门大人，有点不对劲。”格拉吉欧对玛门小声道。
这阵仗的确是很有问题。
“嗯，但不可能是针对我们的。”嘉德丽雅也发表了自己的看法。
想了想，玛门露出一个笑容，带着二人朝着釜炎镇走去。
注意到了玛门三人，君莎小姐面庞严肃的走了出来。
“站住！”君莎小姐厉声道，很是警惕。
“你们是谁？”
“我们是今天刚从关都来的旅行者，君莎小姐，有什么问题吗？”玛门无辜的回了一句。
“有身份证明吗？”君莎小姐并没有盲目信任。
“当然。”
玛门取出了自己已经好长时间没有使用的图鉴，说起来真是忘了。
应该向库库伊要一个洛托姆图鉴的，等下次去阿罗拉的时候，问他拿一个，顺便跟他谈一下洛托姆图鉴合作的事。
不，或许让露莎米奈去谈更好，估计库库伊是不肯跟自己合作的。
“抱歉，是我唐突了，非常欢迎几位来到釜炎镇旅行。”
接过玛门的图鉴简单查阅了一下后，君莎小姐对玛门三人致歉。
宝可梦图鉴本来就是一种身份证明。（游戏里图鉴的确会显示玩家身份信息）
“没关系，能够理解。”玛门微笑表示无碍。
“请问釜炎镇这是发生什么事了吗？”玛门好奇的对君莎小姐问道。
“如果有需要帮助的话，君莎小姐请直言，我们三个都是实力很出色的训练家，想必是能够帮上忙的。”
“这……不瞒三位，这件事比较危险，还是不劳烦三位了。”
君莎小姐犹豫了一下，还是摇头委婉拒绝。
“是邪恶组织啦，刚不久前有人报案，说是熔岩队跟海洋队在烟囱山上正在火拼，为了以防万一，所以我们这才守在镇子外面。”
亮丽的女声传了过来，正是釜炎道馆馆主亚莎。
“亚莎馆主，这种话……”
君莎小姐颇为无奈的看向亚莎，对于这个今年才刚接任釜炎道馆的新馆主颇为无奈。
“嘛～君莎小姐你就是太含蓄了，没必要遮遮掩掩的嘛，不然烟囱山就这么近，要是这几个过来旅行的自己跑上去了咋办。”
亚莎大大咧咧的说道。
她有着一头十分亮丽的火红色长发，穿着短衫露出小蛮腰，身材颇为高挑性感。
那种一眼就能看出来的热情勇敢的气质，显然说明了亚莎性格很是外向。
“……”君莎小姐颇为无语。
“所以说，烟囱山上现在熔岩队跟海洋队正在战斗？”嘉德丽雅一愣。
好家伙，丰缘地区的邪恶组织这么猖狂的吗？光天化日的，就在外面火拼？
“没错，我们已经向丰缘联盟汇报了，釜炎镇的警力不足，也无法去阻止，只能尽力保护釜炎镇以及附近的游客。”
君莎小姐有些无奈，毕竟在对面的这三个人是刚到丰缘地区的。
结果就让对方碰到了这种难看的事情。
作为丰缘地区的一份子，君莎小姐当然还是希望外地区的人，都能看到丰缘地区的美好一面。
“原来如此。”玛门了然，甚至脸上露出了笑容，这不就巧了吗？
“请三位先进入釜炎镇吧，请放心，我们一定会保护好你们的。”
君莎小姐严肃道。
而闻言格拉吉欧不禁眼皮跳了两下，他现在都还没忘记，就是眼前这个几乎一模一样的脸，在玉虹市的时候给他戴上了手铐让他老实点……
而眼前这个则是说一定会保护他的。
格拉吉欧真的有点难绷。
“不用麻烦了，既然遇到了这种事，吾辈作为训练家自然不能视而不见。”玛门微笑着说道。
“喔喔喔！！好帅！”亚莎眼睛一亮：“帅哥，我亚莎认同你了！”
“亚莎！你少说两句！不要起哄。”君莎小姐呵斥了亚莎一句，亚莎缩了缩脖子。
“这位先生，请冷静一下！虽然我能理解你想要见义勇为的心情，但那是危险的邪恶组织，所以……”
“邪恶组织？我最喜欢打的就是邪恶组织了。”玛门嘴角扬起，没有等君莎说完转身就赶向了烟囱山。
“不用多言了君莎小姐，放心吧，这烟囱山很快就会太平。”
“也太帅了吧！帅哥，我跟你一块去！”
亚莎热情如火，连忙想要跟上前面的三人，打邪恶组织这种事。
她作为釜炎镇道馆馆主义不容辞口牙！
“你给我回来！”
但亚莎才刚跑几步，一只无情铁手就拽住了她的胳膊，将她拉了回来。
“君莎小姐！”
“亚莎，你是怎么答应你爷爷的？保护好釜炎镇才是你该做的事！”君莎小姐语气十分严厉。
让亚莎十分头痛，她果然还是不会应付君莎小姐。
“我是担心那三个训练家嘛。”
“不用你担心，他们……不是一般人。”
君莎小姐眉头微微皱起，虽然不能确定，但从气质言行谈吐都是可以简单看出来的，刚刚的三人都不是普通人。
有些时候，某些人真的能够让人一眼就看出ta的不凡，也就是所谓的强者。
正如领头的少年所说，他们应该都是很强的训练家。
烟囱山，这是一座1500多米高的休眠火山，也算是丰缘地区的著名景点之一。
虽然自己多年没有喷发，不过烟囱山的火山灰一直都会飘落下去。
“我们的运气是真不错呢。”
玛门都没想到会这么巧，刚到釜炎镇就能碰上熔岩队跟海洋队在干架。
而此刻烟囱山山顶。
大量分别穿着火红色制服跟蓝色制服的人正在对战，而在火山口边。
“啊哈哈哈～真强呢，难怪你想插手我们熔岩队的事呢，原来是真的很有本事的嘛。”
声音娇嫩却带点疯狂的女声在耳边回响，身材窈窕的黄褐色头发少女清纯的面庞皱起，望着对面那个大笑的熔岩队干部。
她穿着红色的包臀紧身毛衣，戴着红色的兜帽，面容娇俏白皙，紫色的瞳孔瑰丽性感。
白皙圆润的双腿在深红色的服饰下白的简直晃眼睛，脚上则是穿着一双长靴。
她正是熔岩队的干部火雁！
“你笑什么？”
小遥觉得对面这个看上去很好看的女人有点疯，明明自己打败了她的喷火驼，但她居然还在笑？
什么神经病啊。
“嘻嘻～因为你很可爱啊，真是……强的让人想吐。”
火雁微微歪头，白净的俏脸上露出了令人心悸的笑容。
她的声音很有特色，那娇嫩的音色简直就是耳膜的享受，但小遥并不这么觉得。
小遥感觉自己有点起鸡皮疙瘩了，她不知道该怎么形容，就是感觉对面这女人笑得很颠，让她瘆得慌。
“什么乱七八糟的，哼！你们这样的邪恶份子，今天一个都跑不了！”
小遥觉得自己不能弱了气势，瞪着对面的火焰。
“太可爱了，小鬼你真是太可爱了，今天的确是你赢了呢，不过我们熔岩队的计划可不是你一个小鬼能阻止的，给我记好了哦。”
火雁咧起嘴。
“哦？能请你详细讲述一下吗？你们熔岩队的计划？”
一道清朗的男声突然传了过来，语中的笑意毫不掩饰。
“嗯？”火雁与小遥同时望向侧方，只见三道人影正在缓缓走来。
“阿拉阿拉～看来又是来了几个了不得的家伙呢。”
火雁脸上那颠态的笑容缓缓收敛，眼睛缓缓眯起，脸色顿时冷了很多，因为她看到了。
三人身后的一只类似狮鹫的宝可梦背上正驮着一个身材瘦弱的男人，但火雁认出来了。
这正是海洋队的干部滴！
滴也是这次烟囱山海洋队的统领者，居然被人打败了，而且跟个死狗一样被抓住了？
火雁感觉到了不妙，这三个突然出现的家伙也不是简单之辈，而且还有这个强的让人想吐的小鬼。
小遥颇为好奇的看着三人，没想到除了她以外，还有其他人也来到了烟囱山上。
嗯，看来她也不是孤军奋战呢！
“没想到初来乍到，运气还真不错啊。”
玛门歪头打量着火雁与小遥，视线最后还是定格在小遥身上。
面容很是清纯可爱，头顶戴着一个红白色发带，身材窈窕，紧身的吊带上衣勾勒出发育不错的胸部以及纤细的腰肢，下身则是一条白色的热裤，黑色的安全裤从热裤底下延伸出来。
这正是第三世代的女主小遥！而在小遥身前的则是一只气息强盛的巨沼怪。
哦豁～游戏版的小遥吗？
玛门挑了挑眉，他下意识的想起了宝可梦.进化中的那个名场面。
小遥的mega巨沼怪，一拳把烈空坐的魂都差点给打飞出去。
来迟了来迟了，写着写着过十二点了


第100章 丰缘地区只要有火箭队就可以了

看来，这个世界的‘主角’好像有点多啊。
玛门微微眯起眼睛，就目前他已经遇到的美月、小智、赤红，还有眼前这个小遥。
这都已经四个了，而且这四个训练家无疑都是极为妖孽的那种。
放在其它的时代，都是可以镇压一世的那种。
就如同伽勒尔那边当初丹帝横空出世第一年旅行就成为伽勒尔的冠军。
玛门仔细观察了一下小遥的这只巨沼怪，单单从气息上看，就能看的出来是很强的宝可梦，恐怕也已经是接近冠军级了。
啧～真强啊。
“哈喽～你们也是来教训这些邪恶组织的吗？”
小遥性格并不内向，主动跟玛门三人打了个招呼。
“是的，从釜炎镇君莎小姐她们那里得知了熔岩队与海洋队在这里战斗，所以过来看看。”
玛门笑着回道。
“那我们的目标一致哦，熔岩队的这些家伙，抢了索蓝斯博士的陨石，想利用这个让烟囱山恢复活动！”
“真是太坏了！”
小遥愤愤不平，火气很大的瞪着面无表情的火雁。
烟囱山目前是休眠火山，一旦恢复活性火山喷发，那周围的地域都要遭殃。
远的不说，烟囱山山脚下的釜炎镇就绝对会受到影响。
“小鬼，看来你一点都不理解我们组织的理念。”
火雁唇角勾起了一抹冷艳的弧度。
“不过今天的行动的确是失败了，但我们一定还会再见的。”
火雁小步的后退，而数名熔岩队的成员此刻也放出了宝可梦朝着小遥冲了过来。
“想跑？你能跑哪里去。”
格拉吉欧冷笑了一声，走的掉吗？
他正想让银伴战兽发起攻击，玛门却是伸手阻止了他。
格拉吉欧疑惑，不过并没有多言，而是让银伴战兽应付零散的几个熔岩队成员。
“这附近就有一个熔岩队的基地，等会一起端掉好了。”玛门轻声回道。
而此刻火雁也已经来到了山边，回头看了放出了一只大王燕，带着她飞了起来。
“可恶！居然让她跑掉了！”
解决了那些熔岩队小卒，小遥气鼓鼓的跺脚脚，她最想抓住将其绳之以法的还是火雁。
“也不知道他们会有什么阴谋，真烦人。”
小遥咬着手指很是头疼，她无法理解，现在的丰缘地区哪里不好了？
熔岩队跟海洋队这两个邪恶组织就是要搞事，而且还这么麻烦。
“这位小姐。”玛门望向小遥。
“能请你把这个人带给君莎小姐他们去吗？我听他说自己是海洋队的干部，想必还是挺重要的。”
玛门指了一下昏迷过去的滴。
“我们接下来还有其它的事要去做，短时间应该是不回釜炎镇了。”
“哎？好的哦，交给我吧！”
小遥拍着胸口保证道，毕竟这不算什么困难的事，而且在这里跟邪恶组织对战了这么久，她也准备去釜炎镇泡个温泉好好放松一下的。
“谢谢。”玛门微笑着感谢。
“帅哥，你们是丰缘地区的人吗？”
小遥让巨沼怪扛起了滴，好奇的对三人问道，视线着重看了一眼银伴战兽。
“并不是，我们是从关都地区来的。”
“难怪了，但我记得关都地区好像也没有这只宝可梦啊，我是从城都搬过来的。”
小遥眨了眨大眼睛。
“这是银伴战兽，阿罗拉地区那边的，非常稀有的宝可梦，目前只有格拉吉欧才拥有。”
玛门轻笑了一声，没错，其实小遥原本是城都人。
千里一家子原本都是城都的，只是千里上任了丰缘地区橙华市的道馆馆主，因为千里工作的缘故，所以他们一家都搬到了丰缘地区。
“噢噢～看起来很强的样子呢，好想对战试试！”
小遥跃跃欲试，看到新的宝可梦，果然就想要尝试一下对战。
看来还是个对战脑，不过也对，原著的主角就没有一个不是对战脑的。
赤红美月小智也都是这样，或许这也是‘主角’必备的‘素质’？
“会有机会的。”玛门意味深长的回了一句。
“哈～我也希望是这样，我是小遥，很高兴认识你们噢。”小遥眯起笑眼，落落大方的做了个自我介绍。
“我叫玛门，也很高兴认识你。”
“我是嘉德丽雅，贵安～”
“格拉吉欧。”
相比较玛门跟嘉德丽雅，格拉吉欧语气冷淡很多，不过这也是格拉吉欧的性格。
小遥倒是没有在意这一点，一路旅行至此，各种各样的人她都见过，并不奇怪。
“那我就先回釜炎镇啦，还得把这边的事跟君莎小姐说一下。”
“好，再见。”
“再见哦。”
小遥挥着手带着巨沼怪朝着山下赶去。
玛门目送少女跟巨沼怪的身影消失在视线里，若有所思。
“这个女孩子很强。”格拉吉欧沉声道。
那只巨沼怪，他觉得很强，如果真的打起来，格拉吉欧觉得自己都没有什么必胜的把握。
“是的，看起来也是一个新人吧？今年的新人似乎都很强呢。”嘉德丽雅很赞同。
“最热闹的盛世就要开始了，真是有意思～我们走吧，超梦有消息了。”
玛门嘴角高高扬起，就是要热闹一点，这个世界才会更有趣啊！
凹凸山道，这里是连接着烟囱山山脚的一处陡峭山道。
玛门三人来到了此处，铠甲超梦默默等待着。
“就是这里吗？”
玛门望着前方的一面山壁，之前火雁逃走的时候，他就让铠甲超梦跟上去了。
行动失败，火雁很可能会退回到附近的基地里，这正好是个好机会。
“格拉吉欧。”
“明白。”
格拉吉欧让银伴战兽上前，银伴战兽张开嘴，火焰、寒冰、雷电三重力量构筑出一个三角，对着山壁直接射了过去。
一般属性的三重攻击。
轰隆！
三重攻击重重的爆开，浓雾的烟尘弥漫散开，一个幽深的洞口呈现。
这正是熔岩队的基地。
“走吧，去拜访一下这些‘邻居’。”
玛门大摇大摆的朝着基地内部走去。
作为建立在烟囱山山脚的基地，毫无疑问，这个熔岩队的基地内部温度还挺高的。
至少玛门觉得是有点闷热，也不知道熔岩队的这些人是怎么忍得住的，真就一个个都这么耐热？
“站住！你们是什么人？”
刚走进基地里没有一会，一男一女两个熔岩队的成员就跳了出来，拦住了玛门三人。
“说实话，你们的反应有点慢了，明明我们都‘敲门’了，你们居然现在才过来？作为邪恶组织，你们未免太不专业了。”
玛门啧声打量着这二人，他还以为刚进门就会受到熔岩队的成员围攻的。
毕竟银伴战兽的攻击动静没有掩饰，结果走了好一会，才出来两个熔岩队的。
“啰嗦！你们好大的胆子！不知道这里是谁的地盘吗？”
男性的熔岩队成员很生气，现在的入侵者都这么嚣张的吗？居然明目张胆的砸门进来就算了还倒反天罡说他们作为邪恶组织不专业？
“熔岩队嘛，我们今天就是特意过来拜访的，能请你进去通知一下你们的干部吗？”
玛门笑眯眯的说着，语气很是有礼貌。
“关都地区的火箭队前来拜访，想跟贵组织谈点要事。”
“什么狗屁火箭队，赶紧给我离开，不然小心我们不客气了！”男性熔岩队成员不爽的回了一句。
他可是收到消息了，火雁大人刚刚行动才失败，现在心情肯定很不好，他可不想倒霉。
“没脑子的蠢货。”玛门摇了摇头，懒得跟这种蠢货继续对话，示意格拉吉欧处理他们。
“你特么骂谁没脑子呢？”熔岩队成员显然听到了，怒视着玛门，他这暴脾气。
“玛门大人说你蠢，你就好好受着，有什么问题吗？”
格拉吉欧冷冷的看着这个熔岩队成员，银伴战兽踏步上前，气息逐渐危险起来。
区区两个废物，居然也敢对他们不敬，真是欠收拾了。
熔岩队基地内部。
“抱歉，赤焰松大人，计划失败了。”
火雁依旧是一张三无脸，正在与赤焰松通话。
“出现了一个很强的小鬼妨碍了我们，而且后面又出现了三个训练家，不过他们抓住了滴，应该也是联盟那边的。”
“出现了意外因素的话也没办法，既然这样的话，火雁你继续留守在基地里吧。”
视频中的赤焰松冷静的推了推眼镜。
“我已经让火焰他们去寻找朱红色宝玉，已经有一些下落了。”
“是！赤焰松大人，我这边……”火雁点头，刚想说些什么。
“不好了火雁大人！！”
一名狼狈的熔岩队成员突然跑了进来，对着火雁哀嚎。
“？”
火雁转过身，冷厉的眼神落在了这名熔岩队成员身上。
“火箭队！火箭队的人打进来了！兄弟们完全阻止不了，好多人都被打伤了。”
“你说什么？”
火雁惊愕的出声，而视频电话里，同样听到这话的赤焰松眉头紧锁。
火箭队？关都那边的火箭队？？？
赤焰松很不解，关都的火箭队怎么会跑来丰缘地区的，而且还打进了他们熔岩队的基地？
“火雁，你出去看看，如果情况不对就立刻撤退。”
“是。”
火雁点头，带着这名熔岩队走出了办公室，朝着基地中心走去。
而当火雁赶到时，便发现自己的大部分下属此刻都是畏畏缩缩的挤在一起，不敢发出声响。
银伴战兽跟月伊布正虎视眈眈的盯着这些瑟瑟发抖的熔岩队成员。
火雁：“……”
火雁不禁无言，这么短的时间，自己这基地就陷落了？
“火雁大人！！火雁大人您终于来了！”
“火雁大人，您快点干掉他们！”
“呜呜，火雁大人，我的手好像摔骨折了。”
“我想回家，我不想玩了呜呜呜……”
被吓得不轻的熔岩队成员们看到火雁出现，仿佛看到了救星，连忙对火雁求救。
火雁顿时头皮发麻，她望向对面的三人，眉头顿时紧锁，这是烟囱山时的那三个人！
“哟～出来了啊，我们又见面了。”
玛门还很友好的对火雁挥手打着招呼。
但火雁神色并不好看，因为她看得出，这个少年脸上笑容的危险跟恶劣，与烟囱山上时的温和完全不同。
“火箭队，你们未免也太猖狂了吧？”火雁冷静的开口。
“原本是想好好拜访一下贵组织的，不过你们的人似乎不怎么欢迎，所以也只能用粗暴些的方式了。”
玛门懒洋洋的回了一句。
“是我们招待不周了，有何贵干？”
你都快把我这个基地所有人都给端干净了，这叫粗暴一些？
但形势比人强，火雁还是暂时先示弱了。
“是这样的，我们火箭队最近准备在丰缘地区好好发展一下，不过贵组织跟海洋队有点妨碍到我们了。”
玛门笑容带着浓郁的恶。
“所以我们想请贵组织解散并入我们火箭队，毕竟丰缘地区这么大，但只需要一个邪恶组织就可以了，这对大家都好。”
“我说完了，你觉得呢？”
小剧场：
火雁：赤焰松大人，我会守护住熔岩队的荣耀！oo
半小时后。
火雁：对不起赤焰松大人，我什么都保护不了。
一段时间后。
火雁：赤焰松？不熟！玛门大人，我将为您献出心脏口牙！


第101章 加入火箭队，条件随你开（加料）

丰缘地区这么大，只需要有火箭队就可以了？？
静！
在玛门的话落后，整个熔岩队基地都安静下来了。
“你说什么？”
终于反应过来，火雁深紫色的瞳孔此刻都在轻微颤抖，不敢置信的反问。
“我说的还不够清楚吗？”
玛门挑了挑眉，饶有兴致的打量着这个紫色短发的熔岩队干部。
“那我再简略一点，丰缘地区这地盘我们火箭队要了，你们熔岩队跟海洋队是什么垃圾？可笑的组织、可笑的理念、可笑的人。”
玛门嗤笑着毫不客气的嘲讽，他是真的很看不起熔岩队跟海洋队。
说好听点叫邪恶组织，说难听点不就是极端环保组织吗？
而且理念还不纯粹，明明想的是扩大陆地和海洋，说什么创造更好的世界。
但干的却是抢夺他人宝可梦、抢夺他人潜水艇，入侵研究所等事。
笑死人了真是。
无能的首领统领的无能的组织，留着有什么用？
“你们什么档次？也配跟我们火箭队一样被称为黑暗组织？”
狂！非常的狂！
熔岩队的成员们此刻都要气炸了，这无异于被对方当面骑在头上拉屎啊！
火雁大人！您快说句话啊！
“好大的口气！！”
火雁此刻也是无比的愤怒，虽然脸上依旧面无表情，但可以清晰的看到，她鼓鼓的胸脯不断上下起伏。
显然情绪有点不受控制了。
“说我们熔岩队是垃圾，我倒要看看你们火箭队有什么本事！”
火雁很难接受自己的组织被如此轻视，她平时都是很冷静头脑清晰的人。
在加入熔岩队前，火雁是一个科学家，只对自己感兴趣的事物有热情。
而也正是因此，赤焰松想要创造更多陆地的梦想吸引了她，所以她追随着赤焰松，也想要创造一个拥有更多陆地的世界，忠心耿耿。
但现在，自己组织的理念居然被这样侮辱，火雁怒了！
“啧～”玛门啧啧称奇。
而见玛门依旧是这副轻佻写意的姿态，火雁冷着脸抛出了自己的精灵球。
一只大王燕跟一只九尾出现在身前。
没办法，在烟囱山上时，她的喷火驼跟大狼犬都被小遥给打倒了。
然而两只精灵刚出现，一股淡淡的蓝光就笼罩住了它们。
大王燕与九尾不断挣扎，但根本无济于事。
这是控制型的精神强念！什么时候？
火雁脸色难看的望向对面，是那个少年身后的那只铠甲宝可梦！
随着铠甲超梦手指向后一挥，九尾大王燕高速飞了出去，重重的砸进了墙壁里，掉都掉不下来。
“就这？”玛门挑了挑眉，如此反问了一句。
“……”
看着失去战斗能力的大王燕它们，火雁整个人都惊呆了。
怎么会这么强？！！
而见连自家干部都被对方轻松秒杀，这些熔岩队的成员个个都懵了。
“就这么点水平，你们怎么好意思出来混的。”
玛门继续持续输出。
火雁紧紧抿着唇，她很想反驳，但无情的现实让她现在只能沉默。
“按理而言，我应该让你们全部都去矿洞挖矿的，不过我这个人心善。”
嘉德丽雅用超能力控制着一把椅子飘了过来，玛门接过直接坐下，翘起二郎腿老神在在的看着这些人。
“跟着熔岩队混，你们迟早都是死路一条，没有未来的，人生的道路与机遇就在这，看你们自己能不能把握这个机会。”
玛门视线掠过了眼前这几十个熔岩队的成员，最后停在了一个黑色短发的女孩子身上。
玛门挑了挑眉，看了一眼她身上与普通熔岩队成员不同的服装，不禁嘴角微微翘起。
“现在机会就放在你们面前，愿意加入火箭队的，站左边，不愿意的站在右边。”
玛门淡淡的开口。
熔岩队的所有人面面相觑，都是陷入了犹豫与彷徨当中，没有一个人敢动。
“没听到玛门大人的话吗？还是要我请你们？”
格拉吉欧冷冷的出声，冰冷的视线瞬间让这些熔岩队成员清醒了过来。
“大人！我要加入火箭队！”
“我早就看这个熔岩队不顺眼了，我要加入火箭队做大做强！”
“我生来就是为了加入火箭队而存在的呀！”
“哪个更有前途一目了然，火箭队才是真正的天选口牙！”
没有太多意外，大部分熔岩队成员齐刷刷的站在了左边。
毕竟他们只是普通的熔岩队成员，对熔岩队的忠诚度并不高，虽然前上司火雁还在边上就直接投降很尴尬。
但相比较自身安全，相比较被安排去挖矿，他们还是更想要保全自身。
反正在哪混不是混？这火箭队看起来就很屌的样子。
“……”
看着超过九成的下属都叛变，剩下的还在纠结，又或者是小心翼翼的观察着她，火雁不禁歪头，眼神茫然。
她好像突然间就变成孤家寡人了？？？
时间过得很快，也没几分钟时间，在银伴战兽与月亮伊布的威慑下，几乎全部的熔岩队成员都站在了左边。
而火雁身边已然是只剩下了一个穿着黑色紧身上衣与热裤的斗篷女。
“火雁大人，现在情况不对，要不我们还是诈降吧？您放心，我会一直支持你的！”
黑发斗篷女哪怕是面临现在这个情况，脸上依旧挂着开朗无畏的笑容，对火雁低声道。
火雁心里泛起一丝波澜，这个女孩子她有印象，似乎是叫希嘉娜，刚加入组织也没多久。
没想到这种情况下，这个希嘉娜居然还能保持住冷静。
火雁仔细思索着，而后也是面无表情的举起手。
“我投降。”
这种境地如果不妥协，毫无疑问，她是别想好好的走出这个熔岩队基地了。
而且火雁对眼前三人也产生了一些兴趣，这三个人真的太强了。
火箭队里这样的高手很多吗？
“很好，欢迎各位新同僚，你们都做出了一个明智的选择，我想你们不会后悔的。”
玛门满意的鼓掌。
“相比较熔岩队，各位相信我，加入火箭队后你们所能得到的一定会更多。”
“我们的组织没有什么假大空的理想，拿下更多的地盘，赚更多的钱，过上更好的日子，掌握更多的权利！”
玛门站起身，这就是火箭队与其它组织的区别。
从坂木开始，火箭队的目标一直都是非常实际的，不择手段的利用宝可梦赚钱，然后控制世界！
当然，玛门的目标没变，不过他把一些不人道的计划都给腰斩了。
玩黑的没问题，但不能毫无底线，虽然玛门的底线也并不高就是了。
但至少他不会成为纯纯的畜牲。
火雁面无表情，假大空？他们熔岩队假大空吗？
火雁心中仔细思索着。
“格拉吉欧，你带他们去统计一下，然后你跟你，你们两跟我来。”
玛门把这支队伍交给格拉吉欧处理，然后点名了火雁与希嘉娜二人。
说完玛门带着嘉德丽雅准备离开这个基地，妈的这里面实在是太热了，不仅热而且还闷，闷的人浑身难受。
火雁与希嘉娜自然跟上，毕竟玛门明显是对面三人中领头的。
“呼～还是外面舒服，舒坦多了。”
来到外面，玛门长舒了口气，虽然这里的空气也算不上多么清新，但比熔岩队基地里面可舒服多了。
“真不知道你们熔岩队是怎么想的，这种靠近火山的地下基地也能用？真是不怕在里面闷出毛病来。”
玛门吐槽着。
火雁：“……”
而希嘉娜则是隐晦的赞同点头，她也想不通，但最后只能归结于熔岩队的人脑子有病。
“玛门……大人，您叫我们出来是有什么事吗？”
火雁略过了这个话题，用娇嫩可爱的嗓音对玛门询问道。
她真的很敬业，甚至称为玛门为大人了，说明她对自身的立场转变很清晰。
“找你们谈点事，先找个地方吃饭，边吃边聊，另外你的这身衣服换一下。”
玛门看了一眼火雁，希嘉娜就算了，火雁大人这一身熔岩队特色的制服，可进不了城镇。
火雁又沉默了，不过还是点头同意，她倒想知道玛门到底想干什么。
等火雁换了一件外套后，四人便前往了釜炎镇。
因为熔岩队与海洋队的交火已经结束，所以釜炎镇的警戒也没有那么严重了。
甚至玛门没看到亚莎跟那个领头的君莎小姐。四人进入釜炎镇后找了一家饭店，订了个包间，玛门准备先吃点东西，肚子有点饿了。
包间的氛围有些微妙，暖黄色的灯光洒在木质餐桌上，映照着四人各异的神情。玛门坐在主位，嘉德丽雅静静地坐在他右侧，那双淡紫色的眸子始终保持着若有似无的观察。火雁坐在玛门正对面，紫色的短发在灯光下泛着柔顺的光泽，她挺直腰背坐着，双手放在膝盖上，一副公事公办的姿态，但紧绷的肩膀和略微泛白的指节出卖了她的紧张。希嘉娜则坐在火雁旁边，大大咧咧地靠在椅背上，黑色紧身上衣勾勒出饱满的胸脯曲线，小麦色的大腿在热裤下交叠着，她甚至还在哼着不成调的小曲。
玛门点了满满一桌子菜——釜炎镇特色的烤蘑菇、火山岩烤肉、烟囱山温泉蛋、熔岩蛋糕等等。他确实饿了，毫不客气地开始用餐，动作随意却带着某种不容置疑的节奏感。嘉德丽雅吃得很少，只是偶尔夹一筷子放在自己盘子里，大部分时间都在小口抿着茶水。火雁面前摆着餐盘，但她几乎没怎么动，只是盯着盘子里的食物，紫眸中思绪纷乱。她脑海中反复回放着基地里发生的一切——那只铠甲宝可梦恐怖的实力，手下们齐刷刷的叛变，玛门那轻佻却致命的姿态……她从未觉得自己如此无力。
而希嘉娜则完全是另一种画风。她眼睛发亮地盯着桌上的美食，毫不客气地开始大快朵颐。“好吃！这个烤肉味道真不错！”她含糊不清地赞叹，小麦色的脸颊因咀嚼而微微鼓动，嘴角沾着些许油渍。她用勺子舀起一大口熔岩蛋糕塞进嘴里，浓稠的巧克力酱甚至从唇角溢出一些，她毫不在意地用舌头舔掉，发出满足的叹息。这种全然放松的姿态让火雁都忍不住侧目。
火雁心中复杂。她实在无法理解，希嘉娜怎么能在这种局面下还保持这样的心态？对面可是刚刚轻松碾压了整个熔岩队基地的玛门和嘉德丽雅！是随时可能决定她们生死的掌控者！她难道一点都不担心玛门在食物里下药吗？不担心这顿饭可能是某种试探甚至陷阱吗？火雁的手指在膝盖上微微蜷缩，她强迫自己镇定，但内心却像被投入石子的湖面，涟漪不断扩散。
玛门一边吃，一边用余光打量着对面两个女人。他的视线在火雁紧绷的脸颊和希嘉娜豪放的吃相之间游移，嘴角勾起一丝玩味的弧度。他能清晰地感知到火雁的情绪波动——那是一种混杂着不甘、恐惧、愤怒和迷茫的情绪漩涡。而希嘉娜……有趣，她的情绪底色居然是亢奋？
玛门体内的雄性荷尔蒙开始悄然涌动。包间密闭的空间，暖昧的灯光，美食的气味混杂着两个女性若有似无的体香——火雁身上带着一丝淡淡的、类似火山灰和实验室药剂的清冷气息，而希嘉娜则散发出一种狂野的、汗水与肌肤混合的原始暖意。他的目光不由自主地落在火雁被熔岩队制服包裹的鼓胀胸脯上，那件紧身衣将她的胸部轮廓勾勒得极其清晰，随着她轻微的呼吸起伏，能看到柔软布料下那对丰盈乳肉在微微颤动。制服领口露出一小截白皙的脖颈，紫色发丝贴在上面，形成鲜明的对比。而希嘉娜那边更是诱惑——黑色紧身上衣的V领开得很低，能看到深深的乳沟，小麦色的皮肤在灯光下泛着健康的光泽，她每次俯身夹菜时，那对浑圆的乳球都会因重力而垂下，在衣料下荡出诱人的弧线。她的大腿结实有力，热裤只能勉强包裹住饱满的臀瓣，坐姿随意时甚至能看到大腿根部若隐若现的深色阴影。
玛门感觉胯下的阴茎开始缓慢苏醒，裤裆处逐渐隆起一个明显的轮廓。他调整了一下坐姿，将二郎腿翘得更高，用大腿的遮挡掩饰住下身的反应。但裤裆传来的紧绷感和阴茎充血膨胀带来的灼热感却愈发清晰。龟头已经开始渗出少量前列腺液，浸湿了内裤的前端，黏腻的触感让他更加躁动。他舔了舔嘴唇，看向火雁的眼神中多了一丝赤裸的占有欲。
“火箭队现在刚到丰缘地区，一切都才刚刚起步，所以这时候正是用人之际。”
玛门的声音打断了包间里的沉寂。他已经吃得差不多了，用餐巾擦了擦嘴，然后将餐具放下，双手交叠在桌面上，身体微微前倾，目光锐利地看向对面的两个女人。
火雁浑身一僵，仿佛从思绪中被强行拽回现实。她抬头，对上玛门那双深邃的眼睛，心脏猛地跳快了一拍。那眼神……太有侵略性了，像是要将她从里到外彻底剥开审视。她下意识地并拢双腿，手指紧紧抓住膝盖处的裤子布料。她面前的餐盘几乎没动，只有筷子边缘沾了一点酱汁。她的紫眸深处闪过一丝慌乱，但很快又被强装的镇定掩盖。她不能示弱，至少在表面上不能。
希嘉娜则完全相反。她刚把一大块烤肉塞进嘴里，听到玛门说话，鼓着腮帮子含糊地“嗯嗯”两声，然后努力咀嚼咽下，还拿起旁边的饮料喝了一大口。“诶？这么快就谈正事了？”她笑嘻嘻地说，用手背擦了擦嘴角，动作粗犷却带着一种野性的魅力。她小麦色的脸颊因进食而微微泛红，额角渗出细密的汗珠，在灯光下闪闪发光。她甚至舒服地伸了个懒腰，黑色紧身上衣被拉伸，胸前的布料绷得更紧，那对乳球的轮廓几乎要破衣而出。她毫不在意玛门审视的目光，反而迎着他的视线，露出那种无畏的笑容。“我还没吃饱呢，玛门大人。”
玛门嘴角的弧度更深了。希嘉娜这种反应反而激发了他的征服欲。他喜欢这种带刺的猎物，驯服的过程会更有快感。他的阴茎在裤裆里又涨大了一圈，龟头已经顶到了内裤最深处，马眼不断渗出黏滑的液体。他能清晰地感觉到内裤前端的湿润和肿胀感，甚至能想象出自己粗长的肉棒勃起到极致时的模样——长度超过二十公分，青筋虬结，龟头硕大如蘑菇，完全勃起时会呈现出深紫红色，散发着浓烈的雄性气息。
“我也不藏着掖着，你们两个都是人才，我可以重用你们，让你们发光发热。”
玛门的手指开始有节奏地轻轻敲击桌面，发出规律的“哒、哒”声。这个动作带着一种无形的压迫感，仿佛在倒计时，又像是在衡量着什么。他的目光先是落在火雁身上，毫不掩饰地在她身体上扫视——从她紧抿的粉唇，到纤细的脖颈，再到被制服包裹的饱满胸脯，最后落在她并拢的大腿上。他的视线如同实质的触手，火雁甚至感觉被他看过的地方都泛起了一阵鸡皮疙瘩。
“我看不起熔岩队跟海洋队，不仅仅是你们那搞笑的组织理念，更因为你们组织的实力，就赤焰松那水平，在天王级里都不算强，他能做什么事？”
玛门的声音冷淡，带着毫不掩饰的轻蔑。他故意用“赤焰松”这个称呼，而不是“赤焰松大人”，这是在赤裸裸地挑衅和羞辱，也是在试探火雁的底线。
火雁的身体猛地一颤。她深紫色的瞳孔骤然收缩，指尖因为用力而发白。“赤焰松大人他……”她几乎是本能地想要反驳，声音因为激动而微微颤抖。赤焰松是她的信仰，是她追随的理想，她无法容忍任何人如此贬低他。那张总是面无表情的脸上终于出现了裂痕——眉头紧蹙，嘴唇抿成一条紧绷的线，眼神中混合着愤怒和痛苦。她甚至没注意到，因为情绪的剧烈波动，她的胸脯起伏更加明显，那对饱满的乳肉在制服下剧烈地上下晃动，顶端的乳头可能因为刺激而悄然挺立，在紧身衣上顶出两个细微的凸点。
但玛门根本没兴趣听她说话。他直接抬起手，做了个斩断的手势，打断了火雁刚出口的话语。“闭嘴。”他的声音不高，却带着不容违抗的命令意味。这个手势和话语中蕴含的权力落差，让火雁瞬间僵住，所有想说的话都卡在喉咙里，憋得她脸颊微微发红。她感觉到一种前所未有的屈辱——不仅是自己的信仰被践踏，连说话的权利都被剥夺。她咬住下唇，紫眸中泛起一丝水光，但她强忍着没有让泪水落下来。这个细微的生理反应——眼眶泛红，嘴唇被咬得泛白，胸脯剧烈起伏——反而让她冷艳的面容增添了一种脆弱的诱惑。玛门胯下的肉棒又硬了几分，他甚至能感觉到龟头在马眼处传来的脉动和渴望。
“知道我们火箭队有多少人吗？光是高级干部就超过了十个，而高级干部的最低标准，也得是天王级或者准天王。”
玛门用平淡的语气说出了足以让任何训练家震惊的事实。他故意停顿了一下，给她们消化的时间。
火雁紫色的瞳孔猛地一缩，脸上的血色褪去了几分。超过十个天王级？！这怎么可能？！整个丰缘地区的四天王加起来也才四个人！火箭队一个组织的高级干部数量就超过了整个地区的官方顶尖战力总和？！她的脑海中瞬间涌上无数疑问和震撼，之前对玛门的轻蔑和愤怒，此刻都被这残酷的现实数据冲击得摇摇欲坠。如果这是真的……那熔岩队在火箭队面前，真的就像玛门说的那样，是垃圾。她的手指在桌下紧紧绞在一起，指尖冰凉。
甚至连一直在胡吃海喝、摆出悠闲惬意姿态的希嘉娜，动作也猛地停顿了一下。她嘴里还塞着半块烤肉，咀嚼的动作僵住了，那双总是带着无畏笑意的眼睛第一次出现了明显的震惊。她缓缓抬起头，看向玛门，小麦色的脸颊上表情变得严肃。“超过两位数的高级干部……而且实力基本都是天王级？？”她喃喃重复，声音里带着难以置信。“卧槽！这特么是邪恶组织该有的配置吗？”她忍不住爆了粗口，这完全超出了她的认知范畴。她在熔岩队潜伏这段时间，对组织的实力有清晰的了解——赤焰松虽是天王级，但在天王级中算不上顶尖，干部里也就火雁、篝火等少数几个有准天王实力，其他都是些臭鱼烂虾。而火箭队……这简直不是一个维度的存在！
希嘉娜惊了。是真的惊了。她原本以为玛门只是仗着那只诡异的铠甲宝可梦和嘉德丽雅的超能力才如此嚣张，但现在看来，人家嚣张的本钱雄厚得可怕！这样一对比，熔岩队跟海洋队真的就是玛门口中的“垃圾玩意”啊！难怪对方这么看不起熔岩队了。她甚至觉得，如果自己是玛门，面对熔岩队这种水平的对手，恐怕连说话的兴趣都没有，直接碾过去就完事了。
玛门很满意两人的反应。他需要的就是这种震撼，这种认知上的碾压。他看着火雁失魂落魄的表情，看着她紫眸中信仰崩塌的痛苦，心中的征服欲更加强烈。他想要看到这个总是冷着脸的女人彻底崩溃，想要看到她跪在自己面前哭泣求饶，想要把她那身可笑的熔岩队制服撕成碎片，露出下面白皙柔嫩的肉体。他的阴茎已经勃起到极限，龟头顶端不断渗出前列腺液，内裤前端湿了一大片，黏腻地贴在硕大的龟头上。他甚至能想象出，如果现在就把火雁按在餐桌上，撩起她的制服裙摆，扒下她的内裤，挺着这根粗长的肉棒狠狠插进她那从未被进入过的紧致小穴里，会是怎样极致的快感。她会痛得尖叫吗？会挣扎吗？还是会因为过度震惊而麻木？他想要听到她破碎的呻吟，想要看到她被自己干得眼神涣散的样子。
“跟着赤焰松那个废物混，你没有一点未来，你自己好好想想，当然，我也不会放你离开。”
玛门对火雁说道，声音里带着一种残忍的温柔。他称赤焰松为“废物”，这是在进一步摧毁火雁的心理防线。火雁的实力玛门确实看不太上，但她的能力——无论是作为科学家的研究能力，还是作为干部的管理能力——都是火箭队目前急需的。而且，把她这样冷艳高傲的女人收为禁脔，看着她从抗拒到顺从，从痛苦到沉沦，这个过程本身就有巨大的快感。现在火箭队缺人，能用就用，而“用”的方式，可以有很多种。
火雁陷入了沉默的沉思。她的紫眸低垂，盯着桌面的木纹，眼神空洞。玛门的话像一把把钝刀，在她心中反复切割。她想起了赤焰松的梦想——创造更多陆地的世界。那个梦想曾经让她热血沸腾，让她甘愿放弃平静的科研生活，投身于这个看似伟大的事业。但现在，这个梦想在火箭队恐怖的现实实力面前，显得如此苍白可笑。赤焰松大人……真的是废物吗？她不敢深想，但现实却在逼迫她直面这个问题。她的嘴唇微微颤抖，手指冰凉。她感觉到一种深刻的绝望，仿佛站在悬崖边，身后是崩塌的信仰，前方是深不见底的黑暗。而玛门，就是这个黑暗的化身，却也是唯一可能给她“未来”的人。这种认知让她痛苦得几乎无法呼吸。她甚至没注意到，因为思绪的剧烈波动，她的身体在微微发抖，那对饱满的乳肉也随之轻轻颤动，制服下的乳头已经完全挺立，硬硬地顶着衣料。
玛门的目光像黏腻的触手，缠绕在火雁身上。他能“闻到”她身上散发出的绝望和迷茫的气息，这种脆弱的美味让他食指大动。他的手指在桌面上敲击的节奏加快了些，这是他内心兴奋的表现。他几乎要按捺不住，现在就想把火雁拖到包间的角落，扯掉她碍事的制服，吸吮她挺立的乳头，然后把硕大的龟头顶在她紧闭的阴唇外，一点点挤开那层薄薄的处女膜，用精液灌满她娇嫩的子宫。但他还是克制住了，还有希嘉娜这个更有趣的猎物需要处理。
“然后就是你了。”
玛门把目光转向了希嘉娜，声音里带上了一丝饶有兴致的玩味。希嘉娜已经完全恢复了镇定，甚至比之前更加放松。她对着玛门露出了一个更大、更无畏的笑容，洁白的牙齿在灯光下闪闪发光，与她小麦色的健康肌肤形成了极其鲜明的对比。她的笑容里没有恐惧，没有讨好，只有一种近乎挑衅的坦然。这个笑容让玛门胯下的肉棒又胀大了一圈，他甚至能感觉到阴茎根部传来的轻微抽痛——这是勃起到极限的标志。
这个人……好像真的一点都不怕？
嘉德丽雅一直安静地坐在玛门身侧，小口抿着茶水，淡紫色的眸子却将一切都尽收眼底。她的超能力让她能模糊感知到他人的情绪波动，虽然无法读取具体思想，但情绪的强度和性质却能清晰分辨。火雁的情绪如同一团混乱的漩涡，充斥着不甘、恐惧、迷茫和痛苦。而希嘉娜……非常奇怪。她的情绪底色居然是亢奋和期待，甚至还有一丝隐藏极深的……兴奋？这很不正常。正常情况下，面对实力远超自己的掌控者，或多或少都会有紧张或恐惧，但希嘉娜的情绪里这些负面成分少得可怜。她全程好像都很轻松的模样，吃吃喝喝，甚至还能笑出来，似乎一点都不担心自己的安全问题？嘉德丽雅微微蹙眉，这个黑发的斗篷女，绝对不简单。
“玛门大人有什么指教吗？”希嘉娜甚至主动询问了，她的声音爽朗，带着一股野性的活力。她身体前倾，手肘撑在桌面上，托着下巴，黑色紧身上衣的领口因为这个姿势开得更低，那对饱满的乳球几乎要跳出来，深深的乳沟里甚至能看到些许汗水的光泽。她的眼神直视玛门，没有丝毫闪躲，就像在看着一个平等的交谈对象，而不是能够决定她生死的上位者。这种态度，与其说是无畏，不如说……是一种有底气的自信。
玛门眼中的兴趣更浓了。他已经很久没遇到这么“有趣”的女人了。他身体向后靠向椅背，翘起的二郎腿换了个方向，这个动作让他裤裆处那隆起的巨大轮廓更加明显了。他没有刻意掩饰，甚至希望希嘉娜能看到——这是一种无声的宣告，一种雄性力量的炫耀。他的肉棒在他裤裆里跳动了一下，龟头顶端又渗出一些液体，将内裤前端浸得更湿。他缓缓开口，声音低沉而充满磁性：
“我也不跟你整那些虚的，希嘉娜，加入火箭队，条件你随便开。”
这句话一出，连嘉德丽雅都微微睁大了眼睛。条件随便开？这种承诺的份量太重了，尤其是在玛门刚刚展露了火箭队恐怖实力的背景下。这意味着玛门对希嘉娜的看重，远超想象。
玛门从口袋中取出了一块金制的徽章，动作随意地扔向希嘉娜。徽章在空中划出一道金色的弧线，准确地落在希嘉娜面前的桌面上，发出清脆的“叮”声。
希嘉娜眨了眨眼，好奇地拿起徽章翻看。徽章入手沉甸甸的，显然是纯金打造，边缘有着极其细腻繁复的花纹，如同某种古老的图腾。徽章中央，是一个霸气的大写英文字母“R”，线条凌厉，充满了力量感和侵略性。阳光透过窗户照在徽章上，反射出夺目的金光。希嘉娜用手指摩挲着徽章表面，她能感觉到那些花纹的每一处凹凸，能感受到金属冰冷的触感和沉甸的重量。这不仅仅是一个徽章，更是一种身份的象征，一种权力的凭证。
而嘉德丽雅的眼神在玛门拿出徽章的瞬间就彻底变了。她淡紫色的眸子里闪过一丝无法掩饰的惊愕，目光在金色的徽章和希嘉娜之间来回扫视。她的嘴唇微微张开，似乎想说什么，但又忍住了。她能认出这枚徽章——这是火箭队内部最高级别的干部身份证明！整个火箭队，目前只有两个人有资格持有这种金色R徽章：坂木老大，以及玛门！连她自己，身为超能女王、关都四天王之一、玛门的核心心腹，拥有的也只是次一级的银色R徽章！而现在，玛门竟然把这枚徽章，随随便便就扔给了一个刚刚俘虏的、身份不明的熔岩队底层成员？！
嘉德丽雅的心脏剧烈跳动起来。这枚徽章的出现，结合玛门那句“条件随便开”，只能说明一点——玛门认定，希嘉娜的实力或者价值，足以匹配这枚最高级干部徽章！而火箭队高级干部的最低标准是天王级，那么希嘉娜……难道是冠军级训练家？！这个猜测让嘉德丽雅感到一阵寒意。冠军级，那是站在训练家金字塔最顶端的存在，整个丰缘地区明面上也只有冠军大吾一人！如果希嘉娜真的是冠军级，那她潜伏在熔岩队的目的就绝对不简单！而且她刚才那种无畏的态度，也完全解释得通了——因为她有足够的底气！
包间里的气氛骤然变得凝重而微妙。火雁虽然不知道金色徽章的具体含义，但从嘉德丽雅骤变的脸色和玛门那郑重其事的姿态，她也意识到这枚徽章绝不普通。她看着希嘉娜把玩徽章的侧脸，那张小麦色的脸上依旧挂着笑容，但眼神深处却多了一丝难以捉摸的深沉。火雁突然发现，自己对这个“刚加入组织没多久”、“开朗无畏”的斗篷女，其实一无所知。
玛门则好整以暇地观察着希嘉娜的反应。他看到希嘉娜摩挲徽章的手指，看到她眼神中闪过的思索，看到她嘴角那抹笑容变得有些意味深长。他胯下的肉棒依旧硬挺着，甚至因为这种紧张的、充满博弈氛围的对峙而更加兴奋。他的龟头不断渗出前列腺液，内裤前端已经完全湿透，黏腻的触感紧紧包裹着勃起的阴茎。他能想象出，如果希嘉娜接受这枚徽章，成为他的高级干部，那么他就有充足的理由和机会“深入考察”这位新同僚。他可以借着“能力测试”、“忠诚度检验”或者“特别任务”的名义，把她叫到私密的训练室或者自己的卧室，撕开她那身黑色的紧身上衣，揉捏她小麦色的饱满乳球，舔舐她结实的腹肌，然后剥下她的热裤，分开她修长有力的双腿，挺着这根青筋虬结的肉棒，狠狠捅进她紧致湿滑的阴道深处。她会反抗吗？以她可能的冠军级实力，反抗起来一定很带劲。但玛门喜欢这种征服强者的快感，喜欢看到骄傲的女人在自己胯下哭泣求饶的模样。他甚至已经开始幻想，把希嘉娜和火雁一起弄到床上，让这两个性格迥异的女人同时侍奉自己，那会是怎样极致的享受。
而希嘉娜，在把玩了一会儿徽章后，终于抬起头，再次看向玛门。她的笑容收敛了一些，眼神变得锐利，就像换了一个人。“条件随便开？”她确认般地问道，声音不再那么轻佻，而是带上了一种沉稳的力量感。
“只要合理，火箭队给得起。”玛门淡淡回应，手指依然有节奏地敲击着桌面，但那节奏却隐隐与他自己加速的心跳同步。包间里的空气仿佛凝固了，只剩下暖昧的灯光、食物的残香、以及两个女人身上散发出的、越来越浓郁的雌性荷尔蒙气息。玛门的鼻腔里充满了这些气息——火雁的清冷绝望，希嘉娜的狂野亢奋，混合成一种致命的催情药。他的阴茎在裤裆里脉动着，渴望着释放，渴望着插入，渴望着用最原始的方式宣告所有权。而眼前这两个优质的女性猎物，已经在他的狩猎范围之内。这场谈判，无论结果如何，他都必将把她们彻底“收服”，不仅是作为部下，更是作为他玛门私人收藏的、必须用肉体和灵魂来侍奉他的雌性玩物。这个包间，这个独处的场景，就是这一切开始的序章。
小剧场
某日。
火雁：赤焰松大人不行，玛门大人你就行了吗？
玛门：我可太行了！来战！
二人战至昏天黑地，鞋都飞出窗外。
翌日，嘉德丽雅看着晕倒在玛门床上的火雁陷入沉思。


第102章 这就是火箭队吗？有点极端了

“这个是什么？”
希嘉娜把玩着这枚漂亮的金质徽章，注意到了嘉德丽雅异样的眼神，脸上的笑容稍微隐没了一些。
“代表了你的身份地位。”玛门悠闲的喝了口果汁。
“只要你接受它，你在组织内的地位只低于我跟boss，不论是四将军还是三兽士、三大干部还是其它高级干部，地位都没有你高，而等我成为boss，你就是一人之下万人之上，如何？”
玛门看着希嘉娜开口道。
“这枚徽章目前连嘉德丽雅都还没有得到，她的队伍还没有完全进入冠军级，你可是整个组织里我第一个邀请的顶级干部。”
听到玛门的话，这个包间瞬间安静了下来。
火雁震惊的看着希嘉娜，她并不傻，而且曾经作为科学家的她反而还很聪明。
玛门提出的这个待遇，有点好的过份了！
这说明什么？说明希嘉娜绝对不是一般人啊！
嘉德丽雅审视着希嘉娜，这个女人真的是个冠军级吗？
希嘉娜眉头微微皱起，脸上时常挂着的爽朗笑容已经完全消失。
“不如何。”
希嘉娜把这枚金质徽章放在桌子上，没有半点留恋。
她是因为某些目的才加入熔岩队的，只是想要利用熔岩队罢了，又不是真想成为邪恶组织的一员。
“为什么要邀请我？”
希嘉娜的眼神不知何时已经完全变了，如凶残的野兽一般侵略性极强。
“很简单，因为你很强。”玛门慢悠悠的将茶杯放下。
“所以我才说熔岩队这种组织是废物啊，这个世界一直都很大，存在着很多的‘神秘’，而熔岩队连‘神秘’已经降临到身边了完全不自知，还在愚蠢的做着不可能实现的美梦。”
玛门嘲讽了一句。
火雁轻轻咬着嘴唇，眸光紧盯着希嘉娜，这个人……
然而希嘉娜根本没有理会火雁。
“传承了近三千年的流星之民，世界上历史传承最悠久的族民，而希嘉娜你，作为流星之民这一代的传承者，我想你是完全配得上这枚徽章的。”
玛门终于道出了希嘉娜的真正身份。
没错，希嘉娜正是这一代的流星之民传承者！龙属性的冠军级训练家。
在游戏剧情中，希嘉娜准备在天空之柱召唤烈空坐，解决流星之民预言内的陨石。
她的确成功召唤出了烈空坐，然而烈空坐并没有认可她，反而看上了主角小遥。
而后小遥收服了烈空坐，而希嘉娜则是与小遥进行了激烈的传承对决，战败后她将传承者的称号传承给了小遥，让小遥去解决了陨石危机。
希嘉娜的实力绝对是毋庸置疑的冠军级，而且在冠军级里也算比较出色的那一档，游戏中烈空坐这段剧情时期的小遥已经打败了大吾成为了新的冠军。
而且小遥还收服到了烈空坐，但在ega暴飞龙甚至能够短时间内与小遥指挥的烈空坐打的势均力敌。
“你是怎么知道的？！”希嘉娜眼神无比野性锐利。
“这并不重要，重要的是我们并没有任何利益冲突，不论你想做什么，组织都可以帮你。”
玛门对希嘉娜微笑道。
希嘉娜没有作答，只是凝视着玛门，玛门与其对视。
半晌，希嘉娜起身准备离开。
“恕我拒绝，我对你们没兴趣，也希望你们不要来妨碍我。”
希嘉娜淡淡道，原本她只是想来看看乐子，毕竟她的实力摆在这里，所以她不担心会有意外。
但现在不一样。
身份被拆穿，希嘉娜很担心这个危险的家伙会妨碍到自己，然而现在跟这个家伙开战？
希嘉娜并不觉得这是一个好主意，这个年纪不大的少年，很危险，希嘉娜心还没这么大。
“哦？是因为你背负的使命吗？”
玛门淡笑着开口。
“你尽管可以放心，组织不会阻止你，甚至还可以帮助你更快的达成目的。”
希嘉娜无动于衷，脚步不停的她已经走到了包间门口手放在了门把手上。
“又或者其它的事，你必须去做的事，比如说……城都的那件事？”
希嘉娜的身体瞬间僵硬。
这位流星之民的传承者倏地转过头，冰冷无比的视线令人毛骨悚然。
包间里的氛围瞬间变得紧张。
“你怎么会知道？”
希嘉娜低沉沙哑的声音就仿佛是从喉咙里生生挤出来的，那一直都是她的梦魇。
而这如此突兀的异常，也令嘉德丽雅与火雁惊异，是什么事，居然让希嘉娜发生这么强烈的变化？！
“城都那边也有我们火箭队的分部，这件事虽然被瞒的很深，不过恰好我们的人在城都宝可梦协会偷到了一份影像，当时那场大战的影像。”
玛门没有在意希嘉娜的目光，施施然的开口。
他完全没有戳中别人伤口的觉悟，反正这件事又不是他做的。
闻言希嘉娜的呼吸明显粗重了起来，手掌不知不觉捏的咯吱响。
‘烈空坐捕捉计划’！
这是当年发生在城都地方埋葬之塔的一桩惨烈事件，希嘉娜其实并不是当代的第一任传承者。
原本的传承者是希嘉娜的姐姐汐嘉娜，为了应对族中的预言，汐嘉娜当年带着使命走出了流星瀑布。
并且在城都埋藏之塔找到了烈空坐，烈空坐认同了汐嘉娜，而汐嘉娜也利用大量的钥石，成功的让烈空坐进行了超级进化。
原本没有意外的话，汐嘉娜与超级烈空坐可以等待着陨石的到来，而后摧毁它化解这则预言危机。
然而人的贪婪是无底线的。
由神奥的贝尔里慈家族出资、丰缘的得文公司与大紫堇控股公司提供技术支持，城都的宝可梦协会负责实行的‘烈空坐捕捉计划’启动。
他们来到了埋藏之塔，开始捕捉烈空坐，而事件的结果就是，汐嘉娜突围失败，当场惨烈战死，烈空坐逃离。
希嘉娜后续赶到埋藏之塔时，看到了当地的惨况因为过于悲痛而导致她一度失去了发声能力。
后来希嘉娜振作起来，她继承了汐嘉娜的超级脚镯，继承了汐嘉娜的音波龙，也继承了她的使命，希嘉娜成为了新任的传承者。
“埋藏之塔是你们流星之民所建立提供给烈空坐休息的高塔，但最后却成为了流星之民传承者的埋葬之地，真是讽刺啊～”
玛门嘲讽道，这真的是令人感叹的一件事。
流星之民是信仰烈空坐的一族，他们将烈空坐奉为神明，尊称其为‘龙神大人’，并一手建立了神圣的高塔天空之柱与埋藏之塔。
然而一族的传承者，居然就是战死在埋藏之塔的。
“住口！”
希嘉娜怒声打断了玛门的话，身形不断剧烈起伏。
“你到底想说什么？”
希嘉娜艰难的控制好激涌的情绪，哪怕已经过去了好几年。
她依旧无法忘怀，每当她想起埋葬之塔的惨况，她都会从梦中惊醒，那犹如梦魇一样的记忆，始终如影随形。
“我能帮你，我们火箭队可以帮你。”
玛门咧起嘴，缓缓站起身走到了希嘉娜的身前，低声对希嘉娜开口。
“帮我？”
希嘉娜冷笑了一声。
“你能帮我什么？大紫堇公司已经倒闭，你们帮我干掉神奥贝尔里慈家族？还是帮我弄垮德文公司？又或者是干掉城都宝可梦协会？”
希嘉娜讽刺道，她知道火箭队是关都地区黑暗世界的霸主，但那又如何？
嘉德丽雅好看的眉头微微皱起，好家伙！！
作为神奥地区的名门大小姐，嘉德丽雅的家族在整个神奥也是颇有名气的。
但与贝尔里慈家族相比……还真比不了。
贝尔里慈家族是神奥地区最富有的世家，拥有两百年历史，家族财产覆盖各个领域。
而且家族内的数名成员也是宝可梦研究领域的著名学者，嘉德丽雅还听说，贝尔里慈家族这一代的大小姐梦想是成为神奥冠军，今年已经出发旅行。
据说这个贝尔里慈大小姐天赋极为优秀，从小就是天才神童。
而德文公司就更不用说了，得文公司可是世界最强企业公司之一，而且丰缘前任冠军兹伏奇大吾，就是德文总裁兹伏奇木槿的儿子。
整个丰缘地区，除了丰缘联盟，德文公司就是巨无霸！
至于城都宝可梦协会，倒是没什么了不起的，但宝可梦协会是背靠关都联盟的啊！
城都宝可梦协会是负责管理城都这边训练家、道馆的部门，目前关都城都未分家，所以城都宝可梦协会相当于次一级的城都联盟！
一直都有消息，关都城都二地地域实在是太大，关都联盟管理不便，有要将城都分立出去的打算。
而一旦城都地区独立，那么城都宝可梦协会自然而然的会升为城都联盟。
所以严格来说，城都宝可梦协会才是这三个势力里面最不好惹的！因为动了城都宝可梦协会，就等于是在挑衅关都联盟！
嘉德丽雅都惊奇，希嘉娜的敌人阵容未免也太‘豪华’了一些。
“都可以。”
玛门回应的很快，快的让希嘉娜都愣了一下。
“你说什么？”希嘉娜似乎有点不敢相信。
“都可以，有什么问题吗？”玛门挑眉反问。
“……”希嘉娜无言以对。
“贝尔里慈家族、德文公司、宝可梦协会，是有些麻烦，不过只要你跟我一起出手，想要解决他们也不是什么很困难的事。”
玛门无所谓的继续补充了一句。
“你……”希嘉娜震惊了，她觉得玛门的语气仿佛就跟吃饭喝水一样轻松。
但这不对啊。
“你不怕被精灵联盟针对吗？”
“我是火箭队，你问我怕不怕精灵联盟？？”
玛门被逗笑了，语气很是淡定。
“怎么样？希嘉娜，我可是很有诚意的，只要你加入火箭队，我今天就可以陪你去卡那兹市，把德文公司的总部大楼给炸了，你觉得如何？”
“又或者去一趟神奥或者城都，把贝尔里慈家族庄园跟宝可梦协会夷为平地？”
听着玛门用如此平静的语气讲述着恐怖份子的话，希嘉娜沉默以对，虽然不知道该怎么说，但她由衷的觉得。
眼前这家伙貌似有点太极端了！
这就是火箭队吗？
小剧场
玛门：大动静吗？我们现在就去吗？我最喜欢大动静了啊！（兴奋.jpg）
希嘉娜：玛门，你别这样，我怕


第103章 米可利：打火箭队？包赢的姐妹

希嘉娜真心觉得眼前这个火箭队的人有点太极端了。
动不动就炸人家大楼，把人家房子夷为平地什么的，这是这个和平年代的人该有的想法吗？
玛门觉得希嘉娜还是有点保守了，明明有这样的深仇大恨，她居然没有接受自己的提议？
“你知道我们一族的预言对吗？”
希嘉娜暂时先掠过了这个话题，虽然一时间没有直接同意玛门的要求，但她的确被玛门的‘真诚’打动了。
汐嘉娜的仇，她是一定要报的！
但她的三个敌对势力的确都不简单，尤其是城都宝可梦协会，背靠关都联盟。
“当然，预言中的陨石危机嘛。”玛门点了点头。
很久很久以前，流星雨一直划过夜空，原始固拉多与原始盖欧卡进行争斗，人们绝望无所依，之后烈空坐降临制止了它们。
千年之后，一颗流星落到了现在的琉璃市，固拉多与盖欧卡被唤醒激战，人们再次被绝望笼罩。
当时的传承者向七彩陨石祈祷，希望烈空坐降临，祈愿传达给了烈空坐，并且七彩陨石的力量成功让烈空坐超级进化，将固拉多与盖欧卡再次打败使它们沉睡。
被烈空坐拯救两次的流星之民们建造了天空之柱来供奉烈空坐，同时，流星之民在天空之柱的壁画上留下了预言。
一千年以后，将会有一颗新的陨石降临，在陨石撞击大陆前，必须再次召唤烈空坐粉碎陨石。
“你果然也知道。”希嘉娜微微眯起眼睛，她不理解，明明不是流星之民的玛门为什么会了解预言之事？
“这个并不重要，重要的是希嘉娜你的确需要助力的对吧？”玛门笑眯眯的摆手。
“不论是预言之事，又或者是你姐姐的仇。”
“我一个人也能完成。”
希嘉娜冷冷道，她并不喜欢玛门的这个语气。
“当然，但有我们的帮助不是更方便了很多吗？希嘉娜。”玛门笑意丝毫未减。
“想要替你的姐姐报仇，那么你就势必需要志同道合的同伴，而我们会支持你。”
玛门拿起了桌上的金质徽章，缓缓将其放入了希嘉娜的手里。
而这一次，希嘉娜没有将这枚徽章放开。
“这对你而言没有任何坏处，而火箭队的资源，你将可以随意调用。”
“说的很好听，但接下来我也会被精灵联盟通缉了吧？”
希嘉娜看着手上的金质徽章良久，不禁笑了。
“那又如何呢？我们又不会少块肉。”
玛门丝毫不以为意，与希嘉娜对视了一眼，两人都是不禁笑了。
是的，希嘉娜并没有拒绝。
玛门说的没错，想要替汐嘉娜讨回公道，希嘉娜需要一个不会畏惧精灵联盟的强大势力来支持她。
而无所顾忌的火箭队，就非常适合。
火箭队需要她的力量，但她同样也需要火箭队的力量，这是双赢的。
看着已经达成共识的玛门与希嘉娜，火雁面无表情，也不知道心里在想些什么。
她觉得世界观被刷新了，熔岩队只是想要扩大陆地罢了。
而这两个人刚刚在讨论什么玩意？
贝尔里慈家族、德文公司、宝可梦协会，还有什么天降陨石预言？
不是哥们，你们讨论的东西未免有点太高端了吧？而且你们居然是想要去干掉这些玩意？？
火雁真心觉得自己以前的眼界似乎是小了点，而且她也不知道他们是不是能成功。
但她知道的是，熔岩队跟海洋队，怕是要遭了。
……
的确是遭了，正处于水静市的赤焰松看着久久没有回应的手里，眉头紧锁。
已经一个小时过去了，火雁没有发送任何消息给他。
赤焰松不知道发生了什么，但想必火雁估计是被俘虏了。
“火箭队，怎么火箭队会跑到丰缘地区来？”
赤焰松十分不解，心里也产生了一股不妙的预感。
哪怕处于丰缘地区，赤焰松也是知道的，火箭队是关都那边地下世界最强的邪恶组织。
能够在关都联盟眼皮子底下茁壮成长起来的邪恶组织！
这种组织的实力肯定非常强，虽然跨海而来，但也绝对不容小觑。
这不是现在就打上门来了？
“欺我熔岩队无人吗？”
赤焰松推了推眼镜，眼中闪烁着寒光，哪怕冷静如他，此刻心底也是升起了怒火。
他熔岩队作为丰缘的地头蛇，火箭队刚到丰缘居然就直接打进了他们组织的基地，还把他组织里的干部火雁给抓了。
这是什么？
这踏马的是赤裸裸的打他赤焰松的脸啊！
好好好！！就这么看不起他熔岩队？
不过赤焰松一向很冷静理性，他自诩和那个满脑子肌肉的水梧桐可不一样，他是用脑子吃饭的。
“火箭队来势汹汹，正面对抗绝非上策。”
赤焰松很快确定了这一点，火箭队是过江龙，虽然不知道他们来了多少人。
但火雁居然无法逃脱直接被俘虏，这一点上也能看出来，火箭队来的人估计不弱。
赤焰松并不想就这样上去跟火箭队火拼，万一没拼过怎么办？
驱虎吞狼！
“水梧桐那个蠢货是可以利用的，还有……”
赤焰松寻思着，让死对头水梧桐带人去跟火箭队火拼是优选，两边不论是哪一方获胜赤焰松都能接受。
但想要引起双方的矛盾并不容易，不，火箭队肯定不会放过海洋队的才对。
如果能有个海洋队的核心基地位置就好了，直接把这位置扔给火箭队的人去。
火箭队肯定会上门砸场子的吧？
赤焰松有些可惜，他不知道水梧桐待在哪个基地，不然就可以坐山观虎斗了。
但是没有关系，他还有一条妙计！
赤焰松嘴角勾起一抹冷笑，打开抽屉从中拿出一个备用的手机。
“喂？这里是彩幽警局。”
君莎小姐严肃的声音从电话中传了过来。
“君莎小姐，我要报案！”赤焰松干咳了一声，佯装出惊慌担忧的声音。
“冷静一点这位先生，请您说说发生了什么事。”君莎小姐安抚着这位语气恐慌的‘良好市民’。
“我跟我的朋友在烟囱山游玩，然后碰到了一群自称火箭队的恐怖份子，他们抢走了我们的宝可梦，还把我的朋友给掳走了！”
“什么？”
君莎小姐震惊出声。
不是，火箭队？？？
“您确定是火箭队吗？”君莎小姐有点懵逼，他们丰缘哪来的火箭队？
不是熔岩队跟海洋队两个煞笔极端环保组织吗？
“绝对不会错的，他们穿着黑色的制服，我现在很担心我的朋友，君莎小姐，我的朋友是一位女孩子，我很怕那些火箭队对她做些什么。”
赤焰松面无表情的用忧愁害怕的声音向君莎小姐寻求帮助。
“我知道了，我会立刻通知釜炎镇警方的，请您放心，我们一定会拼尽全力救出您的朋友！”
君莎小姐正声保证道，而后又简单询问了一下细节，比如说当时被火箭队抢劫的位置。
赤焰松直接将基地附近的位置报给了君莎小姐，反正这个基地已经被火箭队打下来了，他们熔岩队得不到的，火箭队也别想拿到！
挂断了电话。
“呵～祸水东引，火箭队？先跟丰缘联盟玩去吧。”
赤焰松冷笑了一声，有丰缘联盟通缉火箭队，火箭队的日子绝对不好过。
毕竟这里说到底是丰缘地区，火箭队如今毫无根基，脚跟都还没站稳呢，丰缘联盟的照料下，火箭队将会步履维艰！
这就是他赤焰松的智慧啊！！
人是要玩脑子的，只会蛮力的话，只会跟水梧桐那个蠢货一样一身的肌肉，脑仁只有核桃大小。
而此刻收到报案的君莎小姐，也立刻将这个消息传达给了上层。
最后结果就是……
“哈？火箭队？”
彩幽市的联盟大楼，冠军办公室内，披着白色斗篷的现任丰缘冠军一脸问号。
秀美白皙的面庞，气质高贵优雅，身形削瘦高挑，正是米可利。
他原本是琉璃道馆的馆主，也是一位大师级协调训练家，不过因为挚友的诚恳邀请，他成为了丰缘联盟的冠军。
而他的挚友则是自己潇洒挖石头去了。
嗯，米可利心里不止一遍的问候过自己的挚友。
“火箭队，我记得是关都那边的吧？”
米可利托着下巴思索了一番，他对这个并不怎么关注。
在他看来，所谓的邪恶组织也就是小打小闹罢了，就好像熔岩队跟海洋队一样。
说实话，当得知熔岩队跟海洋队的理念时，米可利都是没忍住想笑出声，神特么扩张陆地跟海洋，太奇葩了这理由。
他都觉得这两个组织是来搞笑的。
“是，火箭队是非常邪恶强大的黑暗组织，根据情报，前段时间他们还入侵到了阿罗拉那边，”
君莎指挥忧声道。
“米可利冠军，现在火箭队入侵丰缘，怕是来者不善啊。”
“不用担心，君莎小姐。”米可利低头淡然一笑，语气满是从容淡定。
“不过就是区区一个邪恶组织罢了，成不了什么大器。”
米可利很自信，甚至他都认为火箭队可能是被关都那边逼的太紧，乃至于只能另谋出路，所以才入侵阿罗拉跟丰缘。
“但是居然胆敢抢夺我丰缘居民的宝可梦，还进行绑架，实在是太过份了！”
米可利拍桌而起，义愤填膺嫉恶如仇。
君莎小姐默默的看着自家冠军的表演。
“这简直就是视我们丰缘联盟为无物，像这样的邪恶份子，我们必须重拳出击！”
米可利大气凛然的开口。
“那冠军您的意思是？”
“我便亲自走一趟吧，区区火箭队，让我米可利来赠予他们优雅的谢幕。”
米可利淡淡一笑，b格十足。
“这……不用您亲自去吧？”君莎小姐一愣。
“像这样的罪恶组织，最好的方法就是给予他们雷霆一击，以免他们提前逃脱死灰复燃。”米可利正声道。
开玩笑，他不趁这个机会离开彩幽市，接下来怎么欣赏紫堇市的华丽大赛？
至于区区火箭队？随便过。
小剧场
君莎小姐：那希望冠军您能凯旋
米可利：包赢的姐妹
米可利发出了胜利宣言


第104章 玛门大人不好了，米可利打过来了！

釜炎镇，一栋包下来的别墅内。
“那么我们火箭队丰缘地区分部第一次会议，各位有什么想法？”
晚上，玛门看着眼前的几人开口问道。
其实人还真没几个，嘉德丽雅与格拉吉欧是他带过来的，然后新人也就希嘉娜跟火雁。
火雁觉得自己在这里面格格不入，明明她是身在火箭队心在熔岩队的呀！
虽然……虽然下午听完玛门跟希嘉娜的对话后，她心里对火箭队产生了浓厚的兴趣。
怎么说呢，就总觉得对比起火箭队，熔岩队似乎的确有点太小打小闹了……
下意识有一种熔岩队格局太小的观感。
但至少她心里对熔岩队还是有感情的，可这个什么第一次丰缘分部会议，为什么玛门大人要让她也参加啊……
她现在依旧心向熔岩队呀！
“玛门大人，我统计了一下目前我们的人手。”格拉吉欧第一个发言。
“我们从关都带过来大约有一百人，基本已经都赶过来了，然后在熔岩队基地收拢了三十三人。”
格拉吉欧认真的开口。
“这人手有点少啊。”玛门啧了一声。
“没错，目前人手还是不够用，而且熔岩队这边招降过来的，不论是纪律性还是实力素养普遍都不高，只有少数几个精英能用。”
格拉吉欧看了一眼火雁，那眼神让面无表情的火雁脚趾忍不住的抠地。
你这一副‘这种手下你怎么带出来’的眼神实在是太没有礼貌了啊！！
“没事，这种可以慢慢培训。”
玛门对这个倒是并不着急。
“然后创立公司的话……玛门大人，虽然说我们可以照搬阿罗拉那边的很多企划，但丰缘的环境与阿罗拉有很大区别。”
格拉吉欧把自己的想法说了出来。
在阿罗拉地区，火箭队最大的收益点就是娱乐城内的游戏厅。
创立公司？
听的饶有兴趣的希嘉娜以及一直默不作声的火雁闻言一愣。
不是，火箭队还要建公司？
“紫堇市已经有一座游戏城了。”嘉德丽雅大概明白了格拉吉欧的意思。
“很简单，收购就可以了。”玛门并没有在意。
“但估计游戏城的老板不肯卖，那家游戏城的收益还算不错的。”
格拉吉欧皱眉道，他看了紫堇游戏城的资料，虽然紫堇游戏城的生意没有阿罗拉羊驼游戏城那么火爆。
但收益依旧是颇为可观的，因为紫堇游戏城的奖品是招式学习器以及珍贵的宝可梦玩偶。
所以也是颇受欢迎。
“格拉吉欧啊，思路要放宽。”玛门觉得这小伙子还是太正派了。
“想要收购人家的产业，明的不行就来暗的，如果溢价都买不下来，对这种给脸不要脸的，那就直接威逼利诱。”
玛门语重心长。
“我们可是火箭队，正经跟人竞争是我们火箭队该做的事吗？让其它邪恶组织知道了是要笑话我们的。”
“那玛门大人您的意思是？”
格拉吉欧似懂非懂。
“就找人去他的游戏城捣乱，把他的名气给搞臭先，然后我们再买下来，当然，手脚要干净点，别让人抓到把柄了，不然要是那人通知丰缘联盟对我们也没好处。”
“我明白了。”格拉吉欧若有所思，他知道该怎么做了。
“这种事，你不用亲自出手，知道吧？”
“属下知道。”
“紫堇市是丰缘地区最大的城市，在紫堇市的话我们必须得有站的住脚的企业，企鹅娱乐城肯定得建立在这里。”
“然后水静市跟凯那市也不能放过，这两座大城市也很有潜力，多购买一些地皮没坏处，把骑行店之类的产业也搞起来。”
玛门吩咐道，格拉吉欧点头记了下来。
而希嘉娜与火雁听的一愣一愣的，这……
这怎么跟她们想象的会议不太一样呢？
“公司这一块的具体操作交给手下去办就好了，现在比较重要的还是要增加人手。”
“接下来的主要目标是打击熔岩队跟海洋队的，吞并他们的人。”
玛门开口道。
丰缘火箭队现在规模的确太小，不过没关系，可以站在熔岩队跟海洋队的‘尸体’上爬起来！
之前阿罗拉火箭队不就是把骷髅队吞并了一波肥的吗？
不过相比较骷髅队，熔岩队跟海洋队倒的确是麻烦一些，主要是不知道他们的真正基地在哪里。
玛门记得水静市市东北边海域的一座小岛上有一个大型的基地，就是不知道是熔岩队还是海洋队的。（版本不同这个基地的归属就不同）
问题并不大，反正这两个组织的人都是要全部按死的。
“火雁，希嘉娜，你们知道熔岩队跟海洋队的基地都在哪里吗？火雁你只要把自己知道的海洋队基地说出来就可以了。”
玛门望向希嘉娜和火雁两人，考虑到火雁的情况，玛门也没有强行逼问她熔岩队的基地。
作为熔岩队的干部之一，火雁对熔岩队的基地下落肯定是很了解的，不过让她现在背叛熔岩队，这对她来说心理压力很大。
玛门并不觉得火雁一直会死心塌地追随熔岩队，只要是个正常人，都会知道熔岩队跟火箭队之间的差距，会知道到底哪个更有前途。
所以他并不介意给火雁一个机会，如果她真的烂泥扶不上墙就是死心眼，那玛门也不客气。
“海洋队的核心基地……其实我也不太清楚，不过几个小型的我倒是有知晓位置。”
火雁松了口气，心里对玛门还是很感激的，而后连忙开口道。
她最怕的还是玛门强行逼迫她说出熔岩队的核心基地，这样她真的是不知道该如何是好了。
“我一个刚加入熔岩队的萌新，当然不清楚。”
希嘉娜干脆的多，她加入熔岩队都没多长时间，当然接触不到核心。
“行，火雁你把位置到时候标注出来。”玛门也没有失望。
又是简单的商量了一下细节，第一次会议就此结束。
第二天。
格拉吉欧与火雁原先的熔岩队基地调派下属，希嘉娜睡懒觉中，玛门与嘉德丽雅则是游览起了釜炎镇。
因为釜炎镇的天然温泉的缘故，釜炎镇除了游客以外，当地本身是老年人偏多的。
“咦？是你们呀！”
刚逛了没多久，路过一个训练场时，清脆的少女声惊喜的传了过来。
“又见面了，小遥。”
玛门转过身，便看到窈窕元气的少女正站在训练场内看着他们。
“嘿嘿～看来我们还挺有缘的呐。”
小遥小跑着过来，白净清纯的面庞扬起了一个感染力很强的活泼笑容。
嘉德丽雅黛眉不可见的微微蹙起，好不容易才跟玛门有了一个逛街的二人世界，这个不熟的女人怎么就这么自来熟的凑过来了啊。
不过虽然心中不喜，但作为一名矜持优雅的大小姐，嘉德丽雅还是对其露出了礼貌的恰到好处的笑意。
“帅哥，昨天我把那个水舰队的干部交到君莎小姐手上了哦，君莎小姐可高兴了。”
小遥连忙表示自己成功完成了任务，而且她也记得君莎小姐当时高兴的样子。
毕竟滴是水舰队的干部，干部跟普通成员的‘价值’还是很不一样的。
“君莎小姐想要好好谢谢你们呢，说什么还准备给你们送个锦旗哦，她好像也认识你们。”
“君莎小姐太客气了，锦旗什么的还是免了吧。”
玛门立刻明白，应该就是那个当时跟他们交流的君莎小姐。
而且锦旗什么的，未免有点夸张了？
玛门摸着下巴，话说，如果以后自己在丰缘这边火箭队的身份曝光出来，这个说要给他颁发锦旗的君莎小姐会是什么表情？
“毕竟打击邪恶组织人人有责，我这个人，最容不下自己所在的地方有其它的邪恶组织了。”
玛门微笑着道。
“哈～没错，邪恶组织真是坏死了！我刚出来旅行没多久就碰到熔岩队的坏蛋，他们居然还抢这个老爷爷的长翅鸥！真的太无耻了！”
小遥十分赞同，握着小拳头义愤填膺的开口。
这人怎么能这么坏的啊？明明哈奇老人年纪都这么大了，居然还抢他的宝可梦。
“的确，熔岩队跟海洋队这样的邪恶组织，实在是太烂了，一点格局都没有的东西。”
玛门极为认同这一点，所以丰缘地区只要有火箭队就可以了。
“emmm……”
小遥微微歪头，可爱的点着自己的下巴，听起来这个帅哥好像跟自己想法一样。
但总感觉有哪里不太对劲呢？算了，想不通不想了。
动脑子真是个麻烦事，还是对战好！
“小遥你是今年刚出发的训练家吗？”
玛门看了一眼小遥身后的巨沼怪与波士可多拉。
说起来小遥这姑娘看起来清纯可爱，但用的宝可梦还都是很有力量感的啊。
“对哦，我是新人，不过我今年的目标可是彩幽大会的冠军呢，能够夺得优胜的话我就要挑战丰缘四天王！”
小遥露出一个大大的笑容，握着小拳头很有干劲跟冲劲。
没错，她的目标可不止是一个地区联赛优胜，她想要成为丰缘地区的四天王冠军！
她要干掉米可利将其取而代之！从今以后，丰缘这片土地就是她千里遥说了算！
“不错，很有想法，那我在这里就预祝你成功了。”
玛门笑着鼓掌给予了鼓励。
说实话，这毕竟不是游戏，小遥的天赋绝对是怪物级，但仅仅成长一年能否干掉大吾？玛门还真觉得是未知数，毕竟大吾的实力在冠军级里是很不错的。
但打败米可利的话……玛门觉得以小遥的成长速度，肯定是问题不大的。
毕竟懂得都懂，米可利虽然也是冠军级，但在众多冠军训练家里，他的实力真的是属于比较弱的。
而且米可利擅长水属性，偏偏正规对战的话，大部分都是正规场地。
米可利的水属性主力队伍中，却有一些是比较严重依赖对战场地的。
比如说吼鲸王……
在正规场地上，吼鲸王那二十米长的身子在地上一躺，移动都不好移动了，这不就是活靶子吗？
如果是在特定的水之场地或者海上对战，米可利肯定可以超常发挥出队伍的战力，但没有如果。
冠军挑战赛就是正常对战场地，米可利今年年底能不能承受的住小遥的冲击，玛门觉得这有点不好评。
滴滴滴～
突然的，玛门的电话响了起来。
对小遥抱歉的点头，玛门转过身走远了几步接通了电话。
“怎么了火雁？”
“不好了玛门大人，米可利冠军带人打过来了！格拉吉欧大人已经带人去迎战了，希嘉娜的电话没人接。”
火雁娇嫩的声音中不免带着一点慌乱之色。
毕竟米可利可是他们丰缘地区本土的四天王冠军啊！
“不要慌，我马上赶过来。”
玛门挑了挑眉，说米可利米可利就到了。
不错不错，运气真不错。
玛门挂断电话，想到了米可利那秀气俊美的外形，嘴角咧起一抹恶劣的弧度。
“嘉德丽雅，你去衣服店多买一些漂亮裙子，顺便买点jk、洛丽塔、死库水跟黑丝白丝渔网袜什么的，我有重用。”
“？？”嘉德丽雅投来几个问号。


第105章 我米可利可是丰缘土地上最强的训练家！

jk、洛丽塔、黑丝白丝什么的……
难道……玛门喜欢这些癖好？
嘉德丽雅陷入了深深地沉思，她在网上看到过，每个男人的xp都是不同的，或许玛门真就喜欢这些呢。
那自己私底下是不是应该准备准备？
嘉德丽雅想了想，以自己的风格，应该白丝比较适合？而且自己的腿型也很完美，穿白丝应该也不会显得粗。
“别胡思乱想，这是给我们的客人准备的。”
“客人？”
“你很快就会知道了，一定很有意思。”
嘉德丽雅点了点头，既然玛门这样说了，那没问题。
“小遥，我还有点事，下次有缘再见。”
玛门对不远处的小遥笑着打了个招呼告别。
“噢噢噢～好嘞，那拜拜～”
小遥眨了眨眼睛对玛门脆生生的回了一句，但心里还是有点可惜的。
训练家的直觉告诉她，这个帅哥和那个漂亮的小姐姐肯定都是非常强的训练家。
原本她还想邀战一下的呢，可惜了。
不过也没事，旅行的意义就在于各种各样的奇遇冒险与邂逅，如果有缘的话，他们肯定还会再见面的。
……
凹凸山道。
轰！
一声剧烈的爆响，美纳斯的水炮重重的轰开了银伴战兽身上电光交错的能量，将其重重的冲飞出去摔在地上。
“银伴战兽！”
格拉吉欧脸色一变，对银伴战兽担心的唤了一声。
银伴战兽强忍着疼痛站起身对格拉吉欧低鸣了一声，让格拉吉欧不必担心。
但任谁都看的出来，银伴战兽的状态已经不佳了。
“可恶！”
格拉吉欧咬着牙，不甘心的望着对面俊美的青年以及他身前华丽漂亮的美纳斯。
银伴战兽的特性Ar系统，可以根据插入的存储碟调整自身属性，他已经特意用电属性存储碟将银伴战兽调整成电属性了。
但哪怕占据属性优势，银伴战兽依旧不是那只美纳斯的对手。
“单纯作为对手而言，火箭队的你已经很强了，不过很遗憾，你的对手是如此华丽的我。”
米可利动作优雅的捋了一下额前的刘海，淡然笑道。
一举一动间，尽是优雅华丽，这就是米可利。
格拉吉欧面无表情，默默看着这个骚包的男人表演。
“我很惋惜，像你这样优秀的年轻人居然踏上了一条错误的道路，但同样也很幸运，我可以在这里遇到你。”
米可利感慨不已，他也没想到，眼前这个看上去年纪不大的冷酷少年，实力居然这么强劲。
在他看来，已经是完全不弱于他丰缘联盟的四天王了。
这要是继续让他成长下去，未来必定是精灵联盟的大敌！
但幸好，今天让他米可利遇到了，这是精灵联盟的幸运，也是这个金发少年的幸运。
米可利不知道为什么这么有天赋的少年会加入火箭队这样的邪恶组织，但是没有关系！
“就让作为丰缘冠军的我，用最优雅的方式来引导你回到正确的道路上吧少年。”
米可利抬起手臂，宛若吟诗一般的用柔美的声线缓缓道道，他相信以自己的人格魅力，引导一个少年还是完全没问题的！
“……”
格拉吉欧面皮轻微抽搐，为什么他碰到的强者都是这么不正常的？
他格拉吉欧是犯天条了吗？
上次是关都四天王的肌肉狂希巴，那家伙就感觉有点不对劲。
而这次更是重量级，丰缘地区的冠军居然是一个喜欢自说自话的自恋娘娘腔。
他妈的精灵联盟就没一个正常人吗？
格拉吉欧绷不住了，毕竟阿罗拉没有联盟，他原本对精灵联盟还是很好奇的。
但现在他真心觉得，还是火箭队更正常一点。
问题是，最难绷的还是，他居然打不过眼前这个张口华丽闭嘴优雅的娘娘腔！
格拉吉欧简直想要吐血。
“格拉吉欧大人，玛门大人已经回复了，他马上就过来！”
火雁走到格拉吉欧身后对其开口道。
格拉吉欧心中大松了口气，这样的话自己只要支撑到玛门大人来就可以了。
说实话，上次被戴上手铐上课警车，格拉吉欧已经很自责了，如果这次又被米可利抓住，再戴一次手铐……
格拉吉欧觉得自己真的遭不住。
虽然他明白，玛门肯定会救出他，但谁家好人总是让领导来救下属的啊？
格拉吉欧的骄傲让他无法接受这一点，他本就性情比较冷傲。
“哦？看来是叫了援军啊。”
米可利唇角勾起一抹好看的弧度，丝毫不慌。
他今天来这里就是为了三件事。
消灭火箭队！消灭火箭队！还是消灭火箭队！
“不论你们的援军是谁，都是没用的，因为你们的对手是我米可利！”
米可利低头闭眼淡然一笑，平静的语气中却是极度的自信。
知不知道他是谁？
爱水的艺术家、顶尖协调训练家、琉璃之民、前琉璃道馆馆主、丰缘联盟的现任四天王冠军——米可利！
其实他的众多粉丝们还称呼他为‘水王子’，不过谦虚的米可利表示，水王子什么的还是太高调了，虽然不论是形象还是气质，米可利觉得自己的确挺符合的。
但还是那句话，米可利不喜欢这么张扬高调。
格拉吉欧：“……”
这家伙……未免也实在是太踏马的能装了吧？
格拉吉欧震惊了。
“哦？听起来，米可利冠军似乎是很有自信呢。”
突兀的，带着调侃之意的话语声传了过来。
听到这个声音，在场的所有人都是望了过去，映入眼帘的正是一个白衣黑裤的少年。
而在少年的身后，则是一只披着铠甲的黑色宝可梦跟随。
“玛门大人！”
火雁非常高兴，太好了，玛门大人来了！
虽然不知道玛门大人的实力如何，但肯定不会弱于米可利的吧？
至少火雁是这样觉得的。
而在格拉吉欧与火雁身后的火箭队成员们，此刻也是都松了口气。
“嗯？”
米可利颇为讶异，当然，他压抑的地方在于。
“你也是火箭队的吗？居然只有一个人？”
米可利惊讶的出声，原本他以为火箭队的援军应该至少有一个小队呢。
没想到居然只有一个看起来年纪不大的少年。
“啊～没错，第一次见面，米可利冠军，我的名字是玛门。”
玛门彬彬有礼的对米可利问好，并不像是火箭队的邪恶份子，反而像是一个贵族。
“又是一个误入歧途的少年，火箭队，真是罪孽深重啊～”
米可利仔细的打量了一下玛门，能作为援军，而且看格拉吉欧与火雁的表情，
米可利能猜的到，这个叫玛门的少年，恐怕实力很强。
至少绝对是比格拉吉欧强的。
“少年哟，交出精灵球自首吧，以你们的能力，我想只要你们能够改过自新，将会有很美好的未来。”
米可利双手抱胸，以一副前辈的姿态语气对玛门劝诫道。
“这就不劳烦米可利冠军您操心了，我们有自己的觉悟，相比较这些。”
玛门微微歪头，打量着米可利。
果然，米可利真的底子太好了，皮肤白皙细腻，简直比绝大多数女孩子都要好，而且面容俊美气质优雅高贵，身材又是如此修长。
啧啧～
“我给您准备了一些礼物，希望您到时候会喜欢。”
“？原来还是我的粉丝吗？”
米可利颇为诧异，但随即也就释然，太正常了。
毕竟自己是米可利啊！
“不过就算是我的粉丝，作为火箭队的你们，也是不可饶恕的，抱歉了，我要亲手逮捕你们。”
米可利遗憾无比。
“并不遗憾，因为今天米可利冠军您逮捕不了我们，而且……我会让您在全丰缘地区都好好的火一把的。”
玛门嘴角的笑容缓缓带上了浓郁的恶意，令人心惊。
“说不定您还能火到其它地区去呢。”
“？？？”
米可利错愕的看着气质变化极为明显的玛门，秀美的眉头微微皱起。
这家伙……怎么笑得让他浑身起鸡皮疙瘩呢？总感觉要有什么不好的事情即将发生了一样。
有点不对劲，这家伙很不对劲。
“原来如此，看来我也得慎重一些了。”
米可利神色微微严肃下来。
“其实是没有意义的，不论米可利冠军您怎样反抗，都没有什么意义。”
玛门指尖两颗高级球放大打开，两道白光闪过，两只宝可梦出现在玛门的身前。
“美洛～”
“呜～”
华丽无比的闪光费洛美螂单手叉腰，高傲的眼神睥睨着对面的美纳斯。
而在闪光费洛美螂的身旁，正是水君，淡漠高冷的视线注视着对手。
“太华丽了～”
米可利的老毛病又犯了，赞叹的望着闪光费洛美螂与水君，作为顶尖协调训练家的他一眼就看得出来，这两只宝可梦都被培育的极好。
而且……
“关都传说中的水君，居然被你收服了，你到底是谁？”
米可利的思绪恢复正常，打量了好一会水君后望向玛门，沉声问道。
“玛门，火箭队的玛门。”玛门咧起一个大大的笑容。
“我可是非常尊重米可利冠军您的，我连超梦都没有动用，就是想好好见识一下您的实力。”
玛门慢条斯理的活动着自己的手指，笑眯眯的开口。
“希望您可千万不要让我太失望了。”
“你以为你在对谁说话？”
米可利恢复了从容不迫的态度，优雅的抬手，精灵球打开，一只蹦蹦跳跳的乐天河童落在美纳斯的身旁。
区区火箭队的一名高级干部罢了，水君又怎样？他米可利才是最强的水系训练家！
“我可是丰缘这片土地上的最强者！冠军米可利啊！”
米可利微微昂首，骄傲自信的发出了如此宣言。
“少年，你不要搞错了，在我的面前，你才是挑战者！！！”
就像他对君莎指挥所说的那样。
面对火箭队，包赢的姐妹！


第106章 大吾！大吾你快来救我呀！

你才是挑战者！
米可利自信无比的宣言响彻了全场。
此时此刻，他才真正有了作为丰缘地区四天王冠军的无敌风采。
一个地区的地区冠军，本就是地区之内的最强之人才能担任的职位。
说到底，地区冠军一直都是能者居之，是这个地区内训练家的最高峰。
所以正常来说，作为丰缘地区的四天王冠军，米可利就是这片土地上的最强训练家，是所有丰缘人民仰望的顶点。
嗯，当然，因为丰缘地区还有大吾，不过大吾现在估计不知道在哪个旮旯洞里挖石头呢，米可利的话也不算有问题。
米可利这自信过剩的话一出，格拉吉欧面无表情，而火雁以及她身后的一众原先的熔岩队成员此刻都是不禁浮现了担忧之色。
而米可利身后带着的几个君莎小姐，则是露出了笑容。
虽然米可利冠军总是一副骚包的模样，但毕竟是丰缘冠军，还是很靠谱的嘛！
“没想到米可利冠军还有如此霸气的一面，真不错。”玛门挑了挑眉，为米可利鼓掌称赞。
“那就请吧，米可利冠军，请开始您的表演，让晚辈见识一下您的风采。”
玛门对米可利伸手示意。
“哦？居然还要让我先攻吗？明知道我是丰缘冠军，居然还要让我先手？”
米可利唇角勾起一抹好看的弧度。
这个火箭队，可真是……傲慢啊！
“既然如此，就让你见识一下，我引以为豪的水之幻舞吧！”
米可利纯白色的斗篷一甩，帅气的发起了进攻。
“乐天河童！击掌奇袭！”
“美纳斯！使用华丽的水炮！”
蹦蹦跳跳乐天派的乐天河童肥壮臃肿的速度却是发挥出了难以想象的速度，瞬间冲刺到了水君身前。
一般系的击掌奇袭！
这是一个威力并不高的绝招，而且只有刚出场时才能使用，限制条件很高。
但击掌奇袭是先制攻击，而且先制度很高！
啪！
乐天河童的击掌奇袭直接拍在了水君的脸上，水君高冷的神情一变，眼神中出现了些许怒意凝视着这只胖胖的河童。
踏马的！我是水君，你居然敢扇我巴掌？！！
水君冷冷盯着乐天河童，不过击掌奇袭的畏缩效果，水君的身体现在很僵硬。
等它恢复过来，它饶不了这绿胖子！
而另一边，美纳斯的水炮也是对着费洛美螂射了过来，来势汹汹。
“真气弹。”玛门淡淡一笑。
闪光费洛美螂纤细的大长腿重重的一甩，一颗蓝色的真气弹凝成对着水炮迎了上去。
格斗系的真气弹！
真气弹与水炮重重的在半空中碰撞，但令米可利这边没想到的是，两股强劲的攻击碰撞没一会时间。
真气弹就压制住了水炮不断向前推进，目标直指美纳斯！
“美纳斯！”
米可利白净的面庞微变。
这么强劲的攻击？米可利眼神惊疑不定，盯着对面那只黑色的华丽宝可梦。
这应该是阿罗拉那边最新加入图鉴的究极异兽系列的费洛美螂没错，不过这只是闪光的就是了。
听说究极异兽都是强度很高的宝可梦，但精灵本身强度不代表实力！
美纳斯是米可利的王牌，美纳斯的实力自然不言而喻，但对招居然对不过那只费洛美螂……
不对劲，十分有九分的不对劲。
米可利心中慎重了一些，对面这个叫玛门的实力不对劲。
美纳斯听到了米可利的声音，立刻放弃了水炮躲避，险之又险的与真气弹擦身而过，真气弹没有击中。
玛门看了一眼
“猛扑。”
闪光费洛美螂优雅的甩了一下长发，而后猛然冲向了美纳斯。
速度极快！快的几乎只能看到一道黑色的影子。
“美纳斯！”米可利如临大敌。
“冲浪！”
美纳斯仰首呜鸣，身上闪烁起美丽的蔚蓝光芒，哗啦哗啦的水浪声响起。
然而还不等巨浪将美纳斯托起，闪光费洛美螂已经冲到了美纳斯的身前，狠狠的撞在美纳斯的身上。
虫系的猛扑！
美纳斯痛鸣一声，整个身子都被闪光费洛美螂给撞飞了出去，狠狠的摔在了地上。
猛扑并不克制美纳斯，但闪光费洛美螂的物攻非常强力，这一击猛扑对美纳斯的伤害不低。
因为美纳斯被击落，本就没有完成的冲浪也消散。
“好快！”米可利神色凝重。
“三连踢。”
玛门再度发起了攻势。
刚落地的闪光费洛美螂又一次冲向了美纳斯。
“水之波动阻止它！”
米可利深知不能进入对方的攻击节奏，不然就完了。
美纳斯忍痛抬起头，一颗水球在身前凝成，水系的水之波动。
水之波动射出，化为一道小型的浪潮涌向费洛美螂。
然而闪光费洛美螂身形一晃，直接消失在了原地。
当再次出现时，它的身子已经出现在了美纳斯的侧边。
“怎么会这么快！”米可利瞳孔一缩。
“美洛～！”
闪光费洛美螂含着浓郁恶意的低鸣声在美纳斯耳边响起，然后美纳斯便感觉到一股剧烈的痛意从身体侧方传来。
格斗系的三连踢！
强烈的踢击将美纳斯整个身子都踢飞了起来，闪光费洛美螂双腿微屈，而后弹射而起。
“美纳斯！守住！”米可利神色一变。
美纳斯艰难的挣开眼睛，想要使用守住。
但下一秒，闪光费洛美螂的魅影已经又出现在它的侧方。
三连踢第二击！
砰！
闪光费洛美螂强有力的鞭腿狠狠的踹在美纳斯的脑袋上，美纳斯疼得嘶鸣。
但这还没完，闪光费洛美螂身子一扭，强行借力身体旋转一周，又是一击鞭腿携着劲风而至，重重踢在了美纳斯的肚子上。
三连踢第三击！
砰！
行云流水的三连踢下，美纳斯整个身子如炮弹一般倒射而下，重重的砸在了地面上。
“飞膝踢！”
闪光费洛美螂右腿弯曲膝盖顶起，从天而降，重重的落在了美纳斯砸落的位置。
格斗系的飞膝踢！
轰隆隆！
整个地面都是剧烈的震颤了一下，格斗系的飞膝踢，威力非常强的招式，不过如果没有击中的话，自己反而会受到伤害。
烟尘滚滚中，闪光费洛美螂的身子从中跃出，优雅的落地后单手叉腰，另一只手臂捋了一下华丽的长发，姿态仿若高傲的女王。
全场都静了！
注意到这个氛围，正在用神速折磨乐天河童的水君也停下了动作。
烟尘逐渐散去，只见一个坑洞中，满身伤痕的美纳斯软绵绵的倒在坑底，已然转起了圈圈眼。
美纳斯已经失去战斗能力了。
“这……”
米可利神色凝重又难看，而在他身后的几个君莎小姐，此刻更是震惊无比。
美纳斯可是米可利冠军的王牌宝可梦，但在这么短的时间里，美纳斯居然就被对面给打倒了！
最重要的是，全程下来美纳斯一次都没击中对面！
这……这完全就是吊打啊！
而反观火雁这边，日常面无表情的她，此刻白净的俏脸上出现了异样的潮红，眼神激动又炙热的看着玛门。
玛门大人，也太强了叭我的天呐！
把米可利冠军的美纳斯打的都毫无还手之力！！！
“阿拉阿拉～米可利冠军，看来您的实力也不过如此啊，或者说，这其实并不是您的王牌美纳斯吗？”
玛门好整以暇的歪头看着米可利，慢悠悠的开口调侃了一句。
米可利额头上冷汗瞬间就滑落，汗流浃背了！
不是哥们，你怎么能这么强啊？？？
米可利真的震惊的无以复加，说实在的，就算是大吾的王牌巨金怪，也不可能这样完虐他的美纳斯啊。
虽说看起来，闪光费洛美螂应该就是高速高攻的类型，与巨金怪不一样。
但就算如此，也太离谱了。
这么强的你，去挑战关都联盟当个四天王或者冠军不好吗？你居然来当火箭队？？
咕……
米可利咽了口唾沫。
“怎么不说话了米可利冠军？”
玛门见米可利不出声，笑眯眯的又问了一句。
“玛门，你不用得意，战斗还没有结束呢，谁胜谁负犹未可知。”米可利神色严肃，毫不畏惧的回了一句。
话虽然是这样说的，但米可利很清楚，自己打败玛门的概率，恐怕是零……
但是没有关系！！
白色的斗篷下，米可利小心的取出手机，哪怕目光正在直视着玛门，但手却异常熟练的操作，选中了特别关心的选项。
里面只有一个联系人，那就是他的挚友大吾！
大吾！救命啊！！快来救我！！！
米可利疯狂的按着讯息，他相信大吾能够明白他的意思的。
现在这情况，也只有大吾能够救他了。
“战斗已经结束了，米可利冠军。”
玛门轻笑了一声，打败了米可利的美纳斯已经足够了，对他而言，米可利的实力一般。
“？”米可利一愣。
“超梦。”
铠甲超梦眼中亮起了深紫色的光焰，超能力溢出。
米可利瞬间就察觉到，一股无形无质的力量限制住了他的行动，他动不了了。
扑通扑通扑通……
一声接一声的响声传来，米可利回头一看，他带来的君莎小姐们居然全部昏迷倒地。
“玛门！你做了什么？！”米可利神色骤变，第一次露出了愤怒冰冷的神色。
虽然平时有点‘抽象’，而且脾气异常的好，但米可利也是有底线的！
就算是他，也是会生气的！
“放心吧米可利冠军，我这个人一般是不会伤人的，超梦只是让她们睡一会罢了。”
玛门笑着开口解释道。
米可利松了口气，神色恢复了正常，但瞬间就明白，自己好像、大概、可能被俘虏了？
米可利看着瞪大眼睛无辜注视着自己的乐天河童，它也被铠甲超梦控制住了。
而水君面无表情的站在乐天河童身前，抬起爪子一巴掌一巴掌的抽它。
嗯，水君没有用绝招，只是单纯的抽乐天河童的巴掌。
“玛门，我觉得我们可以谈谈。”
分析了下局势，米可利觉得自己好像只能跟玛门暂时和解保证安全了。
“的确可以谈谈。”
玛门十分赞同的点头，嘴角咧起了标准的反派笑容。
“米可利冠军，您也不想君莎小姐她们出现意外吧？”
“？？？”
米可利一脸问号的看着玛门。


第107章 呜呜，大吾，我不干净了

“那个……你是开玩笑的吧？”
米可利眼皮在狂跳。
“玛门，你刚刚才说过，你不会伤人的！你是冠军级训练家，怎么能骗人呢？！”
米可利觉得做人应该得言而有信，尤其玛门还是这么强的冠军级。
“我说的是‘一般情况下’，但不代表我不会，毕竟……”
玛门嘴角的笑容更加的肆意张扬。
“我是邪恶的火箭队嘛～”
米可利脸色一变，他此刻很难绷，因为他听得出，玛门的语气甚至还很自豪？
“米可利冠军，您知道吗？作为火箭队最大的好处就是没有道德跟包袱，没有人可以站在道德制高点绑架我，因为作为邪恶份子的我，压根就没有道德哦。”
玛门笑眯眯的看着脸色沉着的米可利。
老子都是邪恶份子了，你还要道德绑架我？那我干嘛还要成为邪恶组织的一员。
“不过只要米可利冠军您好好配合我，职业操守保证，我最后肯定会放君莎小姐们安全离开的。”
“你到底想怎么样？”
米可利脸色一变，坏了，这家伙一开始就是冲着自己来的！
“放心，不会让您干什么很为难的事的。”
玛门嘴角咧的很高，因为嘉德丽雅已经出现在了他的身后。
而刚到的嘉德丽雅，看着对面的米可利已经躺地上的君莎小姐们愣了一下。
她也就去买点衣服的功夫，战斗就结束了吗？
尤其是……
嘉德丽雅神色古怪的看了一眼侧边，面无表情的水君拿自己的爪爪一直在拍乐天河童的巴掌，这是什么情况？
嘉德丽雅看向玛门，试图寻求答案。
“不用管它，哈基水这是在找场子呢。”玛门好笑的回了一句。
他也没有想到，水君这家伙这么小心眼，难怪刚见到的时候这哈基水动不动就哈气。
乐天河童不过是拍了它一巴掌，它就一定要拍回来。
“格拉吉欧，火雁，让下属们去收拾好东西前往紫堇市野外，这个基地不能要了。”
玛门示意格拉吉欧与火雁去交代下属们，这基地明显是暴露给丰缘联盟了。
而且里面环境又这么闷热，本来玛门就不喜欢。
“是。”格拉吉欧点头，转身去吩咐下属。
“那么接下来就是我们的事了，米可利冠军。”
玛门带着嘉德丽雅缓缓走到了米可利身前，笑得很是开心。
“咕……你想干什么……”
米可利顿感不妙，此刻的他完全没有了说出‘你才是挑战者’时的冠军霸气，反而像是被壮汉逼至墙角的柔弱小姑娘。
“是这样的，其实我一直都是米可利冠军您的粉丝，您俊美的容颜与优雅的谈吐举止，令我深深地敬佩。”
玛门语气很是柔和。
“哈……是这样么？”
米可利精致俊美的面庞上露出了得意的笑容，如果不是行动受限，他甚至想潇洒的甩一下刘海。
没办法，魅力太大了，他米可利就是这样迷人的男人。
“所以我一直都有一个梦想。”
玛门对铠甲超梦挥了挥手，铠甲超梦心有灵犀，手指一勾，米可利身上六颗缩小的精灵球顿时飞了出来，落到了玛门手中。
“玛门！”米可利神色一变，他的精灵球！
“放心吧米可利冠军，我只是暂时保存一下，事后我会将它们还给您的。”玛门微笑道。
“我特意给您准备了这些礼物，希望您穿上它们，然后我亲自充当您的摄影师。”
玛门从嘉德丽雅手上接过一个袋子，递给恢复了行动能力的米可利，图穷匕见。
嘉德丽雅神色微妙的看着米可利，好家伙！
“衣服？只是穿一些衣服拍一些照片？”
米可利疑惑不已，这要求在他看来还真不是很过份。
“没错，我一直都有一个摄影梦，米可利冠军您能满足我吗？”玛门笑意更深了。
“如果仅仅只是这样的话，完全没问题，玛门，我的服装设计师一直都告诉我，我的完美身材是最好的衣架……”
米可利十分骄傲的宣言，顺手打开了衣袋，他还挺好奇玛门给他准备了什么衣服。
但当打开这衣袋的时候，米可利的话语戛然而止。
米可利的脸色由白转红，又由红转青，呼吸也逐渐加速。
“玛—门！！！”
米可利的声音低沉雄厚，逐渐由低转高，显然怒气值正在疯狂上升。
“你这是什么意思！！”
米可利从袋子里取出了一条白色长裙跟绿色假发，怒视着玛门。
“裙子啊，怎么了？”玛门疑惑：“我觉得米可利冠军您穿上一定会很美哦。”
“你安敢如此辱我！我是男人！”
米可利爆了，他是爷们！纯爷们！
虽然长的很漂亮，但他也是爷们！
“哎，此言差矣，米可利冠军您还是格局小了，艺术是不分性别的。”
玛门摇了摇头叹声道。
“只要您摈弃成见，相信我，米可利老师您一定能够拍出完美的写真照片。”
“我对我自己的技术很有自信！”
玛门拍着胸口自信满满的保证道，他从前世起就有个摄影梦了口牙！
如果不是这辈子成为了训练家，玛门觉得自己一定能够成为大师级的摄影师！
“不可能！”米可利脸色黑的雅痞：“你做梦！我堂堂丰缘冠军，你让我穿女装？”
米可利毫不犹豫的拒绝，女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装的。
“还有，不准叫我老师！”
你才是老师，你全家都是老师啊魂淡！我还没拍呢！
米可利很生气，他不愿意承认这个名号。
还有……
大吾呢？？妈的都给他发了这么多消息了，这家伙踏马的是掉茅坑里了吗？居然还没有赶过来。
你赶紧过来救一救啊魂淡！你兄弟正在被人逼着穿裙子啊！！
米可利心里狂吼。
而此刻凯那市，公共厕所里。
“唔……”
大吾拿着厕纸，一张俊脸面色苍白虚弱，他感觉自己已经化身成了喷射战士。
他看到了米可利给自己发的多条求救信息，但大吾现在实在是出不去厕所啊！
总不能坐巨金怪身上边赶路边拉稀吧？
中午他在凯那市摆摊区好奇买了一份凉粉，味道的确是非常不错的，但吃完以后就感觉不对劲了。
来来回回他已经往厕所跑了四趟，差点没把人给拉虚脱了。
可恶，他早有听闻小作坊下料猛，但没想到会这么夸张啊。
米可利，你等我，等我拉完这一趟，我就骑着巨金怪去救你！
而此刻凹凸山道这边。
“正因为您是米可利，这组照片才有拍下来的价值。”
玛门耸了耸肩，要不是对方是米可利，他都懒得拍，他可不是那么随随便便的摄影师。
“总之我不拍！”米可利摆出一副你爱咋咋地的表情，开摆！
“米可利老师，您要想清楚哦。”
玛门挑了挑眉，似笑非笑的对米可利晃了晃手上的精灵球。
“就算您的宝可梦跟那些君莎小姐们出了意外也没关系吗？”
“你！！”
米可利老师怒目圆睁的瞪着玛门。
“是因为自己那放不开的自尊重要，还是您的宝可梦跟君莎小姐们的安全更重要呢？”
玛门笑得活像个恶霸，慢条斯理的语气完全就是电视剧里逼良为娼的反派。
“玛门！你真是卑鄙！！”
米可利咬着牙，他从未觉得自己如此无力过。
“承蒙老师您的赞赏，那么接下来事不宜迟，请您赶快换衣服吧，这只是第一套呢，咱们尽快拍完，您也可以早点休息。”
“你什么意思？？”米可利心里咯噔了一下。
“我买了七套衣服，米可利冠军，您不用谢我。”
嘉德丽雅对米可利示意了一下地上的七个衣服袋子，噙着浅浅的矜持笑容对米可利道。
米可利顿时感觉头晕目眩，脸色苍白，七套女装？？？
“超梦，麻烦你弄个换衣间出来可以吗？”
铠甲超梦默然，思索了一下后举起手臂对着前方的空地，大地之力＋精神强念，在铠甲超梦细致的控制下。
地面表面不断如海浪一般翻腾涌动，最后逐渐升起扭曲变形，化成了一栋简陋的三米高小房子。
而这一切不过是十秒钟不到而已。
米可利目瞪口呆。
“太厉害了～！”嘉德丽雅赞叹不已，这是什么样的超能力控制？
“啧～不愧是你啊，你果然是万能的宝可梦。”
“并不困难。”
暗黑超梦一脸淡定的回复，但从它晃动的频率快了不少的尾巴看的出来，被夸夸后它的心情很好。
“米可利，老师，请吧。”
玛门对米可利伸手示意。
米可利神色不断变换，看着手中的长裙，难道真的要女装？
但如果不答应玛门的话，美纳斯它们跟君莎小姐怎么办？玛门会不会真的伤害他们？
不，不能拿他们的生命安全赌！
不过就是小小的牺牲一下罢了，作为丰缘冠军的我，有责任有义务保护好大家！
不就是裙子么！干了！
米可利拿着裙子快速走进了小房子内。
“不错不错，米可利老师，对，脚稍微抬一点，左手抬起来放到耳边，哎～对，就是这样，完美！”
“脸色不要这么僵硬嘛，米可利老师，来笑一笑，对，笑容要甜一点，要带点少女的羞涩感那种，没错就是这样！”
在拍完的一瞬间，米可利脸上顺便变为面无表情。
然后米可利看着边上铠甲超梦不知道从哪移过来的等身镜子。
上身穿着深蓝色修身上衣，而后下身则是一条白色的长裙，修长的脖子上戴着一条蓝宝石项链，柔顺的绿色长发直达腰部，白皙精致柔和的面庞，两颊带点粉红，绿玛瑙一般的美眸。
艹！
米可利面无表情的转过身，踏马的不能再看了，再看自己都要被这镜子里的女人给迷住。
米可利欲哭无泪，为什么自己女装会这么漂亮？？
可恶，我这该死的美貌啊！
“很好！那么接下来试试jk吧，老师您的皮肤这么好，肯定很好看。”
“太棒啦米可利老师！对，就是这样跑起来，真是清纯又青春呀！那些宅男看到您这样的笑脸跟身姿，绝对会把您当成白月光的！”
“那么接下来就换个黑丝劲装吧。”
时间就这样过去了两个小时。
“可惜可惜，这地方风景还是太单调了，而且老师您的表情管理水平实在是一般。”
玛门有些遗憾的看着相机里的底片。
“不过今天就到这吧，下次有机会我再给您拍一组新的写真，辛苦米可利老师了。”
但玛门最后还是满足的收起相机，看向对面略显疲惫的米可利微笑道。
“精灵球跟君莎小姐他们都还给您哈，米可利老师，很期待和您的下次再见。”
“……”
米可利不想说话，他只是双目无神的看着天空。
呜呜～大吾，我不干净了！！


第108章 我们也没招惹过火箭队啊

“果然，我就知道，米可利女装肯定很好看。”
返回釜炎镇的路上，玛门时不时欣赏着米可利女装的盛世美颜，啧啧称奇。
嘉德丽雅捂嘴轻轻笑着，火雁神情诡异，格拉吉欧面容有点不适的转过头。
“但真的米可利冠军底子非常好呢，化了淡妆以后，感觉比很多女孩子还要精致。”
嘉德丽雅不无感慨，还好她的颜值也足够高。
不然如果拼美貌还不如一个男人，嘉德丽雅感觉自己心态恐怕会有很微妙的难绷。
“对哦，米可利冠军他真的就……真的就很难评的那种。”
火雁用娇嫩的声音插了一句，但想了半天她又不知道该怎么形容，不过火雁觉得自己可能一辈子也忘不了这一天了。
因为……替米可利化妆的就是她。
嗯，火雁觉得这世界实在是奇妙了，她可是邪恶组织的一员，居然能替丰缘冠军化女妆，而且还看着丰缘冠军摆出又一个动人的姿态。
这世界真的太踏马的神奇了！
“……”格拉吉欧沉默无言，但他的神色并不好看。
因为他发现，在米可利穿着黑丝热裤扭腰的时候，他居然差点扯旗了！
焯！
格拉吉欧面无表情，他特么的居然差点对一个男人起了反应，果然，米可利那种妖孽实在是太可怕了。
以后必须离米可利远一点！
“对了，火雁你找一个丰缘本地的论坛账号跟视频号给我。”玛门嘴角缓缓咧起。
“是，不过您是准备？”火雁一怔，不是，大哥您真准备发出去啊？？
火雁已经无法想象了，米可利到时候的表情会是什么样的。
“没错，不过得稍微精修一下，争取让广大丰缘民众，看到一个最美的冠军！”
玛门真心觉得，打扮后女装的米可利论美貌，是真的有资格跟竹兰都拼一拼的。
谁说丰缘地区没有自己的‘美女’冠军？这不就来了嘛。
火雁三人：“……”
……
而此刻凹凸山道这边。
“米可利冠军？我们这是……”
君莎小姐们终于醒了过来，看着不远处背对她们的米可利疑惑不已。
火箭队呢？而且不远处的那个房子是哪来的？她们昏迷期间发生了什么？
“你们都没事吧？”
米可利转过身来，露出了令人心安的笑容。
“无碍，米可利冠军，那些火箭队呢？”领头的君莎小姐皱眉问道。
如果记得没错，昏迷前好像米可利冠军的美纳斯被对手给轻松打倒了……
“他们已经离开了，君莎小姐，你们先回彩幽市，这些火箭队实在是太过邪恶可怕了，我们必须得更加慎重的对待。”
米可利神情前所未有的严肃。
而且领头的君莎小姐不知道是不是错觉，她总觉得米可利冠军刚刚好像咬牙了？
“是！”
但相比较这点，君莎小姐认真的听命。
她也觉得是这样，对手居然连米可利冠军的王牌美纳斯都能轻易的打倒，的确太可怕了。
君莎小姐们离开了，而她们离开没一会，天空中一只巨金怪飞了过来。
巨金怪平稳落地，穿着西装的大吾脚落地，但差点腿一软没站好摔着。
“呼！！不好意思啊米可利，我实在是拉肚子来迟了，额，你这是？”
大吾抱歉的对米可利说着，但话还未说完，就发现米可利的脸色不太对劲。
而此刻的米可利，看到可靠的挚友出现，情绪一瞬间就控制不住了。
“大吾！！我被人侮辱了呀！！”
“？？？？”
大吾一脸的懵逼。
好一会时间后，巨金怪载着两人朝着彩幽市赶去，而路上米可利大致说明了凹凸山道的事件。
当然，大吾询问了所谓‘侮辱’的事，但米可利回过神来后支支吾吾的还是搪塞了过去。
大吾智商情商都很高，自然明白米可利隐瞒了，但大吾没有追根问底，他尊重每个人的隐私。
“所以，是火箭队来我们丰缘了？”
大吾俊朗的面庞郑重了很多，邪恶组织火箭队吗？
本来丰缘就有熔岩队跟海洋队这两个不让人省心的组织了，没想到又来一条过江龙。
“没错，大吾，不同于熔岩队跟海洋队，这个火箭队……真的极度危险！”
米可利用自己的清白发誓，他从未想过邪恶组织居然是如此的邪恶！
熔岩队跟海洋队虽然喜欢搞事，但实际上不论是米可利还是大吾，都没有太把这两个组织放在心上。
毕竟扩张陆地跟海洋？这种理念太奇葩了，而另一个重要原因就是，这两个组织实力就这个档次，没什么威胁。
“你的意思是火箭队这次有高级干部来了？”大吾询问。
“没错，而且恐怕不止两个高级干部。”
米可利沉声回道，格拉吉欧还有玛门，另外就是最后拿出来七套女装的那个华丽少女，肯定也不简单。
米可利相信自己的直觉！
“尤其是那个玛门，他的实力太强了，就算是我，也不是他的对手。”
“那的确很麻烦。”大吾沉吟了一下。
“让会长像关都联盟要一份资料吧，关都那边肯定有，我们也得先了解我们的对手是谁。”
虽然现在已经不是丰缘冠军，但大吾依旧是一个三观正、富有正义感的有为好青年。
丰缘有难，他当然义不容辞，火箭队这样的邪恶组织，丰缘这块大陆不需要他们！
尤其是火箭队那些人，居然还欺负他的好兄弟！
彩幽市的联盟大楼。
会议室里，丰缘四天王少有的聚集，大吾与米可利也就坐，丰缘君莎总指挥打开了投影仪。
“根据米可利冠军你提供的信息，我们已经可以确认，目前来到丰缘的火箭队高级干部总共有三位。”
君莎总指挥将画面转到了一个冷傲的金色短发少年身上。
“第一个就是他，格拉吉欧，阿罗拉人。”
‘姓名：格拉吉欧（图片.jpg）
年龄：17岁
已知手持主力：银伴战兽、月亮伊布、索罗亚克
所属组织：火箭队
危险程度：☆☆☆☆
悬赏金额：暂无
备注：阿罗拉地区以太基金会会长露莎米奈的儿子，已经加入火箭队与其亲属断绝联系，天王级训练家，非常危险。’
米可利顿时认了出来，正是今天他对战的第一个少年。
“这少年的实力在天王级中也很强劲。”米可利肃声道。
而闻言，以源治为首的丰缘四天王都是颇为讶异，面面相觑。
“而二个则是她，嘉德丽雅，神奥人。”
君莎小姐划到了第二个图，边上还有一份资料信息。
‘姓名：嘉德丽雅（图片.jpg）
年龄：17岁
已知手持主力：卡噗.蝶蝶、巨金怪、艾路雷朵、哥德小姐、胡地
所属组织：火箭队
战绩：正面击败阿罗拉岛屿之王哈拉、与关都四天王科拿正面交战不分胜负、以一敌二科拿、希巴二人落败。
危险程度：☆☆☆☆☆
悬赏金额：暂无
备注：来自神奥的超能力少女，其卡噗.蝶蝶与巨金怪已经完全拥有冠军级战力，极度危险！’
“果然，这个少女不简单。”米可利神色凝重。
“专精超能系的冠军级……”大吾也是微微皱起眉头，超能系本就是个难缠的属性，更别提是专精超能系的超能力者。
“火箭队的实力，居然这么强吗？”源治的声音很是浑厚凝重，这简直刷新了他大半辈子的三观。
作为丰缘四天王中年纪最大的，他也从没见过这样的啊。
17岁的天王级已经可以说是天才了，17岁的冠军级？好家伙！
“最后一个才是真正的重点。”君莎指挥低沉道，划到了最后一张图片。
“第三个是他，玛门！关都地区人。”
‘姓名：玛门（图片.jpg）
年龄：17岁
已知手持主力：超梦（未记录图鉴）、卡噗.鳍鳍、闪光耿鬼、班基拉斯、弃世猴、梦妖魔
战绩：轻松击败阿罗拉岛屿之王与冠军级库库伊、轻松击败关都四天王科拿与希巴的联手
危险程度：☆☆☆☆☆☆
悬赏金额：暂无
备注：常磐道馆馆主坂木之子，现如今已加入火箭队，实力极强，不幸遇见可立即撤退。’
静！
会议室里静了很多。
源治看着图上这个带着阳光笑容的少年，又看了一眼那刺眼的六颗☆，这个危险等级不是最高五颗☆的吗？
而且这备注真的不是开玩笑的吗？
轻松击败了冠军级的训练家？？？这少年才多大啊？
“喂喂喂，这第三个人是认真的吗？”
头顶有着一撮红毛的花月忍不住吐槽道，作为丰缘四天王，他什么场面没见过？
但这他还真就没见过。
第二个嘉德丽雅也就罢了，但第三个这样的‘战绩’未免有点夸张了，有这水平居然还加入火箭队？
“这份资料是我从关都的大姐那要来的，绝不会有错。”君莎指挥斩钉截铁的开口。
而她的大姐，正是关都那边的现任君莎总指挥。
花月闻言耸了耸肩，行吧，无所谓，反正这样的对手，也是大吾跟米可利顶上去。
“不是，为什么火箭队要来我们丰缘啊？我们也没有招惹过他们吧？”芙蓉忍不住出声道。
“跟邪恶组织讲道理？太天真了芙蓉。”米可利很冷静。
“而且玛门这家伙的这份资料也不是完全准确，我今天才与玛门交过手，他的主力中还有闪光的费洛美螂与水君。”
米可利开口指正道。
“那么米可利冠军，您亲身体会后，觉得这个玛门实力如何？”源治问出了大家最关心的问题。
“非常的强！哪怕是我，也不是他的对手。”
米可利严肃无比的回道。
见这个平时无比自恋的冠军都这么说，源治几人皆是皱起眉头。
而就在这时，米可利的电话不停的震动。
原本米可利并不想管，现在还在开会呢，但这电话一直不停。
米可利只得看了一眼，发现是他的老师亚当打过来的。
“米可利冠军你可以先接，我想大家也需要好好思考一下。”君莎指挥善解人意的说道。
“抱歉，实在是太失礼了。”米可利不好意思的对众人点头致歉。
而后米可利接通了电话。
“老师，怎么了？”
米可利并没有避嫌，毕竟他跟亚当之间又没有什么见不得人的秘密。
琉璃道馆馆主亚当是他的恩师，这是人尽皆知的事。
“米可利……”亚当磁性低沉的声音无比复杂。
“您说。”米可利疑惑不已。
“如果压力实在是太大的话，我希望你可以回归初心，而不是……而不是去沾染那些扭曲的恶习。”
亚当叹了一声语重心长的说道。
“？？？？”
米可利闻言十分茫然，不是，他怎么就沾染什么扭曲的恶习了？
他米可利，兢兢业业清清白白好不好！
等等！
米可利突然脑子嗡嗡的响，等等！！
那个魂淡该不会！
小剧场
米可利：玛门！！！你该死啊！！！
一年后
米可利一脸唏嘘：女装是种恶习，但我……戒不掉了～


第109章 我一定要抓到玛门让他拍一百套啊一百套！！

米可利，丰缘地区的冠军，信奉‘尊贵与尊重’，目前唯一一位被大众认可优雅、高贵的顶尖协调训练家。
而就是这样的人，他……下海了！！！
哦，其实也不算什么下海，只是为艺术而献身罢了。
丰缘联盟地区论坛，真的已经好久没有这么热闹活了。
原因无它，只是因为一位好心人发了一个帖子跟一段视频，而内容则是广为流传。
几乎是以风卷残云的速度，迅速传遍了整个丰缘地区。
米可利脸色铁青，颤抖的心颤抖的手，打开了这个帖子。
值得一提的是，这个帖子名为‘震惊！顶尖协调训练家、丰缘联盟冠军的他，居然做出了这种事！’
嗯，这个帖子能够广为流传，也离不开这个贴名的原因，丰缘地区网民看到这个帖子谁不想点进来看看？
“放轻松米可利，不过是战败罢了，没关系的。”
大吾显然不明白为什么米可利会这副脸色恍惚的神态，他只是以为米可利因为败给火箭队高级干部的消息透露出去而担心罢了。
“没错，米可利冠军，不必如此担心，就算这个消息被传开，也改变不了火箭队的邪恶，我们是为正义而战！”
源治中气十足的声音令人很是安心。
“……”
米可利欲哭无泪，他担心的是这个吗？？？
如果仅仅只是败给火箭队，顶多也就是让他难受一会罢了，因为他辜负了丰缘联盟的信任，但也不至于让他踌躇忐忑。
他的心理还没有这么脆弱。
可问题是……
米可利点开了帖子，而这个帖子刚一打开，第一张图片跳出来，米可利两眼一黑。
只见图片中的女孩含羞带怯的望着镜头，脸都差点被水君拍肿的乐天河童坐在她的身边，露出了可爱的笑脸。
唯美、清纯、动人。
静！
整个会议室都瞬间安静了。
丰缘四天王首脑源治看到这张图片，他那活了几十年的脑袋都瞬间宕机了。
大吾一脸震撼的看着图上的美丽女孩，又抬头看了一下面无表情的米可利，又低头看图片，又抬头看米可利。
这个绿色长发的女人……好像真的是米可利？！
这样的动作重复了大约五六次，大吾眼神逐渐转为了异样，终于张嘴出声。
“嘶～！！！”
这位喜爱石头的前任丰缘冠军倒吸了口凉气。
他终于明白，米可利此前说的被人侮辱了是什么意思了。
何等邪恶恐怖的火箭队啊！！！居然逼迫他的兄弟干这种事？
还有天理吗？还有法律吗？
米可利面无表情，手指不断往下滑，而大吾第一时间把头凑了过来。
他绝不是发自内心的想看，而是想知道好兄弟当时到底经历了什么。
jk、洛丽塔、仙气飘飘的白色连衣裙、黑丝热裤。
显然每一张照片都是经过精心拍摄的，每一张都是如此的美丽动人，风格迥异但却都是艺术品啊！
尤其是最后居然还有个视频。
米可利已然哀莫大于心死，直接点了进去。
“擦玻璃～擦玻璃……”
bgm背景音乐响起，穿着黑丝热裤的女人扭臀摆腰，大吾眼睛都看直了。
好……好性感！
米可利瞬间退出，但他还是抱有一丝侥幸心理，划到了评论区。
看着评论区上的一万＋，米可利心拔凉拔凉的。
会议室静的可怕。
源治的老年人大脑让他一时间还回不过神来，花月有些不适的别过身不敢看自家冠军，芙蓉羞红了脸，但却又有点茫然。
感觉……米可利冠军比自己漂亮多了……
想到这里，芙蓉哭丧着个脸。
“各位……”
米可利全身都几乎化成了灰色，耸着肩膀。
“我可能已经没有颜面在这个世上活下去了。”
“呃，不至于不至于米可利冠军，不过就是一些……艺术照而已。”
君莎小姐尽量组织着措辞，希望不要触碰到自家冠军敏感脆弱的内心。
“咳咳……没错米可利！你要坚强起来啊！而且……”
大吾艰难的把视线从手机图片上移开，拍着米可利的肩膀郑重道。
“这个世上的人千奇百怪，就算是喜欢女装的男人也不少见，我想那些民众，也会理解你的，就当是经历了一场奇怪的遭遇好了！”
“我还有资格活下去吗？”
米可利脑袋已经晕乎乎的了。
“有的！当然有的兄弟！而且你这……”
你这女装真的太奈斯了啊！
虽然不地道，但大吾觉得米可利的女装真的超好看，既然这样的话，就当是尝试了一次新东西也未尝不可。
“不过现在当务之急，还是得先处理这个帖子吧？真的不管它吗？我觉得以米可利冠军的热度，它很快都要传播到其它地区去了。”
芙蓉弱弱的说道。
闻言米可利瞬间‘醒了’过来，‘求生欲’简直爆炸！
全丰缘社死就算了，他不想全世界社死啊！！
“君莎小姐！请您立刻把这个帖子给封禁删除！！”
“可是……”君莎指挥有点难绷，虽然突然删除封禁帖子，似乎并不怎么合适，但也可以用米可利冠军的身份来做理由。
但问题是，她觉得这个时候删这条帖子，真的来得及吗？
“拜托您了！这是我这辈子最重要的请求了。”
“好吧。”
君莎指挥打开电话准备利用自己的管理员权限。
“啊啊啊啊！该死的玛门！！！魂淡！我下次一定要抓住他，让他拍一百套啊一百套！！”
米可利终于绷不住了，居然把他的照片发网上去，怎么能有这么恶劣的人啊！
下一次抓到玛门，他一定也要给玛门拍‘艺术照’！！
……
釜炎镇。
‘这是米可利冠军吗？！这真的是米可利冠军！这是给我们粉丝的福利嘛？’
‘嘶～！这位摄影师玛门是何方神圣？？’
‘啊～米可利冠军，我最亲爱的米可利冠军，好想舔米可利冠军的玉足……’
‘楼上的未免太逆天了，这可是男人！’
‘呜呜……不想活了，我居然长的还不如一个男人，但如果是米可利冠军的话……从今天开始就是姐妹了！’
‘不是哥们，丰缘冠军的癖好是这么独特的吗？艺术照是女装？好像也不是不行……’
‘这小腰扭得，嘶～劲啊！太劲辣！啊啊啊啊啊啊，米可利冠军！我们爱戴您口牙！’
别墅里，玛门翻看着底下的评论，果然不出所料。
稍微改一下标题，这帖子的热度上升的实在是太快了，一传十、十传百……
米可利老师，不用感激我，您这样的艺术家，不火遍全球天理难容口牙！
但还不等玛门看爽，屏幕上突然弹出来‘该贴违规，已被封禁’的弹窗。
“权限狗！！不过这时候才想着禁，也未免太迟了。”
玛门啧啧了两声，虽然说这个帖子被禁了，但玛门相信，米可利的大火从今天才正式开始。
至于账号的问题，封了一个我，还有千千万万个我口牙！
相比较这一点。
“玛门大人，人手已经调配完了。”格拉吉欧对玛门禀告道。
“好，大家注意一晚上，明天出发。”
玛门点了点头。
时间就这样又过了一夜，第二日，玛门带着嘉德丽雅四人朝着琉璃市赶去。
琉璃市，被誉为‘历史沉睡的神秘城市’。
一千年前，一颗巨大的陨石落入海洋，而琉璃市就是建立在这个陨石坑上。
“玛门大人！”
来到琉璃市后，朵米诺便迎了上来。
“好久不见，辛苦你了，多米诺。”
玛门毫不吝啬的给了朵米诺一个拥抱，微笑着开口。
朵米诺顿时露出了满足的笑容，靠在玛门的胸口上深深地吸了口气。
玛门大人的味道～
嘉德丽雅面无表情，眼不见心不烦。
“你确定了海洋队的下落对吗？”
在准备离开阿罗拉前，玛门就让朵米诺提前赶往了丰缘地区。
作为高级特工的朵米诺是很完美的卧底，伪装、换装、易容等等技能，朵米诺都出色。
而凭借这些，朵米诺成功找到机会顶替了海洋队的一名精英成员混了进去。
“是，目前水梧桐跟两个干部都在那个海底洞窟内！”
朵米诺神色凝重的对玛门道。
“我们现在赶过去的话，应该来得及堵住他们。”
“海底洞窟？”
玛门闻言挑了挑眉，这个名称有点耳熟了。
“没错，玛门大人，水梧桐的梦想一直都是扩张海洋，而为此他一直都在寻找着传说中的宝可梦。”
朵米诺低声开口。
“传说中的盖欧卡。”希嘉娜开口，她当然知道朵米诺指的是什么。
这也是她为什么之前要加入熔岩队的原因，她就是想利用熔岩队跟海洋队，引导他们成功唤醒盖欧卡跟固拉多。
超古代传说中的宝可梦！
“你的意思是？”玛门托着自己的下巴。
“是的，根据海洋队他们找到的各种线索，那个海底洞窟，很可能就是传说中盖欧卡的沉睡之地。”
朵米诺回道。
“而这次水梧桐他们就是想要去确定这一点。”
“真是着急啊，他们连靛蓝色宝珠都还没找到吧？”玛门轻笑了一声。
“不过这样也好，那我们也去看看热闹吧，那个洞窟里是不是真的沉睡着传说中的盖欧卡。”
玛门咧起嘴，能找到盖欧卡的话也是最好不过了。
不仅可以把海洋队的高层一网打尽，还可以顺势把盖欧卡也给拿下！


第110章 打断一下，这是我的盖欧卡

“盖欧卡……”
嘉德丽雅若有所思，她也查询过丰缘地区历史上的传说故事。
而且玛门也跟她讲述过流星之民的历史，那两次让人类绝望的灾难，都是由盖欧卡与固拉多带来的！
“盖欧卡，传说中的超古代宝可梦之一。”
玛门让铠甲超梦运用超能力控制着众人一起腾空而起，朝着朵米诺所说的位置飞去，
而同时，玛门也给几人讲述着关于盖欧卡的信息。
“在丰缘地区的传说中，盖欧卡是海洋的化身，它具有操纵水的力量，在神话中被称作以瓢泼大雨和汹涌巨浪淹没陆地来扩张海洋的宝可梦。”
玛门缓缓叙述着。
“而且，盖欧卡还可以进行原始回归释放其真正的力量，原始回归后的盖欧卡，它会把弥漫弥漫全身的能量排出体外，据说它只要游个一圈，海洋面积就能大幅度扩张。”
“从超古代存活至今的原始盖欧卡，就像掌管所有海洋的深海之王。”
玛门回忆着关于盖欧卡的讯息。
这也是为什么海洋队会拼命追求盖欧卡的原因，因为从盖欧卡的传说故事来看，盖欧卡就是可以扩张大海。
这不就是海洋队的夙愿吗？
但实际上，这些传说故事根本没有写实，又或者说，水梧桐错误的将自己想象中的认知加在了盖欧卡身上。
他理想中的盖欧卡，是可以扩张海洋，让海洋大面积的填满整个世界。
但现实呢？
游戏中他唤醒的原始盖欧卡，始源之海呼风唤雨，狂暴的大雨连绵不绝，世界都仿佛会被大雨给淹没殆尽。
如果没人阻止原始盖欧卡，他理想中的世界，将会化为一片汪洋！
只要真正了解历史超古代传说故事的人，就会明白盖欧卡与固拉多的危险。
为了追寻自然能量，这两只超古代传说殊死相搏，完全不顾丰缘地区的死活，如果不是烈空坐阻止，丰缘地区？
早在两千多年前就没了。
指望盖欧卡跟固拉多完成他们的梦想？想屁吃。
说到底，盖欧卡与固拉多不算是混乱邪恶阵营的宝可梦不错，但它们也绝对是属于混乱中立阵营的。
就好像希嘉娜一样，作为流星之民的希嘉娜深切的知道唤醒固拉多与盖欧卡的后果，但她就是要这样做。
因为只要盖欧卡固拉多苏醒大战，重演历史的灾难，那么她就可以召唤烈空坐，烈空坐就会必然降临。
这样希嘉娜的目的就达到了，至于中间固拉多盖欧卡大战所带来的影响，希嘉娜并不在乎。
“你是真的很了解超古代的宝可梦。”希嘉娜异样的看了一眼玛门，她实在是不知道玛门从哪得到的这些信息。
“小时候喜欢看书，所以对各地区的传说宝可梦故事都略知一二。”玛门很谦虚。
“深海之王……那盖欧卡很强吧，玛门大人，与阿罗拉传说中的宝可梦相比呢？”
格拉吉欧沉吟了一下好奇的问道。
他挺好奇自家地区的传说，跟丰缘地区的传说相比如何。
“如果单指力量的话，露奈雅拉、索尔迦雷欧是比不得原始盖欧卡跟原始固拉多的。”
玛门笑了笑回道。
就大蝙蝠跟大狮子的强度，怎么跟原始回归的不会飞与胖头鱼比？
“众多地区的传说中，原始回归的盖欧卡跟固拉多都是属于非常强的了。”
“不过如果是隐藏的那一只，就不一样，”
玛门所说的当然就是奈克洛兹玛，日月神的确在众多传说里是算‘拉胯’的，但奈克洛兹玛可不一样！
格拉吉欧若有所思。
而希嘉娜与火雁两人倒是颇为欢喜，自家的传说还是给力的呀！
“那我们神奥呢？”嘉德丽雅颇为好奇。
因为竹兰喜好研究历史神话跟传说宝可梦，耳熏目染下，嘉德丽雅则是对自家神话故事了解一些。
如果没记错的话，神奥地区的神话传说是时间之龙帝牙卢卡与空间之龙帕鲁奇亚？
“这个没法比。”
玛门闻言摇了摇头，神奥地区那边那是真正的神话。
代表物质的‘空间’、‘时间’、‘反物质’，逼格简直高到爆炸。
铠甲超梦用超能力形成的一个实质化的屏障，将玛门等人笼罩住，一头钻进了海底，继续在海中高速移动，朝着海底洞窟前进。
有朵米诺的指路，铠甲超梦的目的地非常明确，最后在穿过一层海底隧道后，超能力屏障不断上升，最后停在了一座小岛前。
“终于到了。”
超能力缓缓消散，玛门看了一眼停在一旁的一艘潜水艇，海洋队的人已经到了。
“超梦，有感觉到什么吗？”玛门对铠甲超梦询问道。
作为超能系的传说，铠甲超梦的感知能力极为夸张。
铠甲超梦瞬间将自己的超能力透体而出，笼罩住了整座小岛，仔细的感应了起来。
“在下面，有一股非常强的能量源。”
不多时，铠甲超梦低沉沙哑的心灵感应声响起。
而且，不比凤王弱！
“也就是说，的确是沉睡在这里了？有意思。”玛门嘴角缓缓咧起。
“我们走吧，也不知道海洋队的人有没有找到盖欧卡。”
玛门带头进入了海底洞窟，希嘉娜等人自然跟上。
海底洞窟内部地形错综复杂，很容易就会迷失方向，不过玛门等人有着铠甲超梦带路，所以大约二十分钟后，几人就来到了一座巨大的地下溶洞内。
这个巨大的溶洞很空旷，而在中央区域则是一个小型的水池。
淡淡的蓝色光芒照亮了整个水池，水池中央，一只巨大的蓝色宝可梦正在闭眼沉睡着。
它的身体一半浮出了水面，整体类似于鲸鱼，身体两侧两只巨大的胸鳍张开犹如一对翅膀，尾巴分裂成四条条带状的结构。
“果然～盖欧卡！！”
玛门眼神有些灼热的望着这只正处于沉眠中的宝可梦，这正是超古代传说中的盖欧卡！
海、陆、空三大超古代传说，尽皆是实力非常强劲的宝可梦，如果能够收服一只的话，那就爽歪歪了！
嘉德丽雅几人也是惊异新奇的打量着这只超古代传说。
“睡的好像很沉啊，我们都走到这里来了，它居然还没有醒过来的迹象。”
希嘉娜好奇的走到水池边，整个水池都闪烁着淡淡的蓝光。
这些蓝光是从盖欧卡身上渗透出来的，说起来这是不是算盖欧卡的洗澡水？
也不知道有没有盖欧卡的狂热粉丝喜欢这个的，说不定能把这个当成圣水喝呢？
“没有特别严重的外力估计是不会醒过来的，如果有靛蓝色宝珠的话，应该能唤醒它。”
玛门沉思着开口，他在很严肃的思考一件事。
趁这时候把盖欧卡装进精灵球里带走，算是收服吗？
估计是不算的，像盖欧卡这样的传说宝可梦，精灵球的限制对它而言几乎是没有。
哪天醒过来了，它也可以随意就挣脱精灵球的束缚，现实里的精灵球可没有游戏中那么牢固，不会破损。
突然的，稀疏的脚步声从身后的通道里传来。
这个海底洞窟里，除了他们也就水梧桐那帮人了。
“没想到水梧桐他们的动作这么慢，居然现在才找过来。”
玛门唇角微微扬起。
而通道内的脚步声也越来越急促，似乎是发现了溶洞内的光芒。
不多时，一个穿着蓝色紧身衣的肌肉大汉猛然从通道内跑出，惊喜无比的望着水池内的盖欧卡。
那狂喜的眼神，仿若是在自己的床上发现了正躺着的梦中情人，还穿着符合自己xp的情趣装，
“找到了！哈哈哈哈～！终于找到你了！盖欧卡哟～！”
水梧桐狂笑着，握着拳头兴奋无比。
找到了盖欧卡，他的梦想就已经成功了一大半，而接下来，他只需要找到靛蓝色宝玉就可以了。
“果然！命中注定，你是属于我的！盖欧卡！！”
水梧桐咧起一张大嘴，看着盖欧卡的眼神极度狂热。
“那个，打断一下，这是我的盖欧卡，请你不要自说自话。”
一道年轻的声音突兀的传入水梧桐耳中，令其颜艺的表情一愣。
水梧桐转过头，这才发现，边上居然还站着不少人。
“你们是谁？”
水梧桐惊愕，这地方居然还有其他人先一步到的？也没看到有其他的潜水艇啊。
又是不少穿着蓝色制服的人从通道中走了出来，而领头的则是一个黑色长发身材高挑丰满的女人。
她正是海洋队的干部泉。
这些海洋队的成员立刻站到了水梧桐的身旁，警惕的看着玛门几人。
“火雁？”
泉一眼就认出了火雁，毕竟她们也是老对手了。
不过令泉奇怪的是，怎么火雁没有穿着熔岩队的那套制服，而是换成了黑色的马甲。
“哎呀哎呀～泉，好久不见呢。”
火雁瞬间切换‘人格’，露出一个甜美的笑容，微微歪头眯起大眼睛对泉挥了挥手臂。
曾经作为熔岩队与海洋队干部的她们，可没有少交手‘打交道’，不过二人也是谁也占不到便宜。
但是今天的话……
好耶！！她一定要用绳子给这个身材这么色气的女人捆个好几圈！
“原来如此，熔岩队在跟踪我们吗？”泉的脸色一沉。
“哈～原来是熔岩队的那些废物啊。”
水梧桐咧起大嘴凶相毕露，扭了扭脖子后恶狠狠的盯着玛门几人。
“如果你们识相的话，就滚回去告诉赤焰松那只瘦猴子，老子迟早要把他的腿给卸了！”
水梧桐恶言恶语，他可是看赤焰松不爽太久了！
但很可惜，赤焰松一直躲着他就是不肯跟他正面交手。
“我倒是很乐意，不过很遗憾，我也找不到赤焰松阁下。”玛门摊了摊手。
“嗯？你们不是熔岩队的吗？”水梧桐疑惑。
“并不是，自我介绍一下，我是火箭队的玛门。”
“火箭队？什么玩意？”
水梧桐一脸问号，他还真不知道这个组织，丰缘地区什么时候又出现一个新组织了？
泉的神色却是微变，在水梧桐身旁低声道了两句，然后惊疑不定的望向火雁。
那火雁怎么会跟火箭队的搅和在一块的？
“嘻嘻～没办法呐，我被玛门大人给俘虏了，也只能对不起赤焰松大人了，我已经决定将自己的余生交给玛门大人了哦。”
火雁注意到泉的视线，娇声嬉笑着，单手捧着脸颊，用娇嫩的声音佯做羞涩，白皙的面庞泛起一抹可疑的红晕。
格拉吉欧与希嘉娜瞥了火雁一眼，这女人又进入病娇状态了。
嘉德丽雅面无表情，眼底闪烁着深沉的蓝光，她又绷不住了。
这个小骚货火雁！！！
好好好，平时看起来面无表情冷静冷淡，感情在这里等着呢，
居然大庭广众之下说什么‘将余生交给玛门’，你怎么说的出口的啊！！
可恶！必须盯牢点了，绝对不能让她偷偷进玛门房间！
小剧场
某日，阳光明媚的下午。
火雁哼着歌走在路上，路遇嘉德丽雅。
火雁：嘉德丽雅大人，真巧呀
嘉德丽雅：嗯，火雁你这是去哪？
火雁：嘻嘻～我去医院检查哦
嘉德丽雅：你生病了吗？
火雁：没有啦，我怀孕啦！嘉德丽雅大人，您猜猜是谁的孩子？
嘉德丽雅：？？？？？？？？？？？？


第111章 让我们对着盖欧卡扔精灵球吧！

“哼！什么火箭队不火箭队，这里只有本大爷的海洋队！才是真正的天选！”
水梧桐不屑一顾，仰头无比傲然的开口。
关都火箭队？那又如何？有他的海洋队牛逼吗？
而且盖欧卡已经就在他的眼前，他离他的梦想，已经只差一颗靛蓝色宝珠！
只要得到靛蓝色宝珠后，他就可以控制盖欧卡！
他就可以建立真正的‘宝可梦理想家乡’！
海洋才是所有的起源，真正的生命之源！只有扩大海洋，才能建造出完美的宝可梦理想乡。
这就是水梧桐的理念。
“哦？”
玛门似笑非笑的看着水梧桐。
“我不知道你们火箭队来了多少人，不过既然你们已经看到了盖欧卡，那也不能放你们离开了。”
水梧桐粗矿的面容逐渐变得危险，如果是熔岩队的就算了，但对方居然是火箭队的。
虽然水梧桐并没有把火箭队放在眼里，毕竟等他得到盖欧卡，别说是什么劳什子火箭队，精灵联盟也无法阻止他！
但现在还没有找到靛蓝色宝珠，这几个人，不能放他们离开！
“有趣，你是想跟我们动手吗？”玛门笑意更深了一些。
“哼！本大爷不屑于欺负你们这样的小鬼。”水梧桐傲然哼了一声。
信奉力量碾压一切的他，对于这几个年龄不大的小家伙，看不大上。
“泉，你们抓住他们。”
水梧桐转过头继续用狂热的眼神注视着盖欧卡。
“是。”
泉眉头微蹙，她总觉得有点不妙，对方可是能够折服火雁的人啊。
泉可清楚的很，火雁这女人是真的有病的！
虽然平时看起来面无表情呆呆萌萌的，但只要‘发病’，就是属于那种网上被称为‘病娇’的女人。
而且火雁对赤焰松一直都很衷心，可现在居然加入火箭队，而且好像还是自愿的，就很不对劲啊。
但水梧桐说的对，这几个人不能放他们离开，这里可是盖欧卡的沉睡之地。
要是盖欧卡在这里沉睡的消息被传出去，就遭了。
“可别说我们人多欺负人少，这里的一切，现在都还不能透露出去。”
泉神色很严肃，打开了手上的精灵球。
一只大狼犬跃出落在了泉的身前，而其他的海洋队成员也都纷纷放出了自己的宝可梦。
几乎都是大狼犬、大嘴福跟臭臭泥。
“放心，你们随便来。”
玛门轻笑了一声，丝毫不以为意。
“区区杂鱼，数量再多也没有什么意义，杂鱼始终是杂鱼。”
玛门理所当然的说道。
“什么？！”
“居然说我们是杂鱼？嚣张的臭小鬼！”
“老子今天一定要把你打至跪地！”
泉还没说话，那些海洋队成员已经忍不住了，怒气值飙升。
“真是狂妄！”泉神色也很不好看，毕竟被人面对面指着说是杂鱼，这正常人谁受得了？
“呵～”对此玛门只是淡淡一笑，对着身后挥了挥手。
格拉吉欧冷着脸走出，放出了一只索罗亚克。
“暗黑爆破。”
尖锐的狐鸣声响，黑色的冲击波震荡而出。
然后……
没有然后了。
在格拉吉欧的索罗亚克aoe打击下，周围躺了一地的‘尸体’，只有少数几只还喘着气。
比如说泉的大狼犬。
“啧～连格拉吉欧索罗亚克的一招都接不住，你说你们不是杂鱼是什么？”
玛门啧啧称奇。
泉小麦色的皮肤都被气红了，但却无话反驳，丰满无比的胸脯不断起伏。
怎么会这么强的？
泉依旧还是很震惊，望着那只索罗亚克。
站在玛门侧后方的火雁简直要笑嘻了，加入火箭队的好处太多了呀。
她这样的实力，只需要跟在后面等着躺赢就行了，至于对手，自然会有大佬顶上去的。
“哈哈哈～看来你们有点能耐。”
水梧桐低沉雄厚的大笑声传了过来。
穿着蓝色紧身衣的壮汉咧起嘴凝视着格拉吉欧，他也没想到，自己的这些下属，居然连对方的一招都接不住。
“那么接下来，就让本大爷来做你的对手吧。”
“……”
格拉吉欧斜脾了一眼这个肌肉男，眼神逐渐危险起来。
水梧桐这满身的肌肉，让格拉吉欧想起了一些不好的记忆，他的火气都要升起来了。
格拉吉欧又打开了一颗精灵球，银伴战兽落地。
“本大爷也不欺负你，小子，报上你的名字来。”
水梧桐很有自信的，他可是海洋队的boss水梧桐啊！
“火箭队高级干部，格拉吉欧。”格拉吉欧淡淡道。
“本大爷是海洋队boss，水梧桐！注定要改变世界的男人！”
水梧桐昂首挺胸中气十足的大声宣言，中二度简直爆表。
但也不奇怪，这可是可以光明正大穿紧身衣到处乱跑丝毫不觉得羞耻的男人啊！
“这个世界还没落魄到需要你来改变。”
格拉吉欧用微妙的眼神看着水梧桐，他到底是哪里来的自信说这种话的？
“像你这样的家伙，又怎么会理解本大爷的理想！”
水梧桐傲然开口。
“就让你见识一下本大爷的力量吧！”
水梧桐很有自信，在改变世界前，他可不会倒在这个地方。
所以他是必胜的！
“来战！”
然后……
“这不可能！！”
水梧桐跪倒在地，不敢置信的望着失去战斗能力的大狼犬与叉字蝠。
没错，他输了，输给了格拉吉欧。
“本大爷居然败了！难道世界抛弃了我？？”
水梧桐神色无比的晦暗，握着拳头用力的砸着地面，明明他才是那个天选才对啊！
而看到连自家的boss都无法打败那个冷酷的金发少年，海洋队的成员们都是不禁咽了口唾沫，脚步悄然后退一步。
“可恶！都已经到这一步了，明明都找到盖欧卡了，居然还是无法成功吗？！”
“我说，你一个人在那发什么癫呢？”玛门脚步惬意悠闲的走到了水梧桐身前。
“你到底是哪里来的勇气，认为自己可以得到盖欧卡认可的？”
玛门歪头俯视着水梧桐，他实在是搞不清这个肌肉男的脑回路，嘲讽着开口。
“凭你胸肌浮夸吗？”
“只要我有靛蓝色宝珠！”
水梧桐脾气火爆，当然是不接受玛门的冷嘲热讽，怒视着玛门。
“对对对，只要你有靛蓝色宝珠，你觉得就单纯的一颗宝珠真的能一直控制盖欧卡吗？”
玛门简直被逗乐了。
“这个世界上总有像你这样没脑子的杂鱼，会自以为是的能靠道具去一直控制传说的力量。”
靛蓝色宝珠与朱红色宝珠本就是盖欧卡与固拉多力量的一部分，用宝珠的确可以短暂控制它们。
但这种控制根本无法长久，尤其是一旦让盖欧卡与固拉多完整接触到宝珠原始回归，那就直接凉凉。
就好像宝可梦.世代里的剧情一样，不论是原始固拉多还是原始盖欧卡，都让赤焰松跟水梧桐付出了惨烈的代价。
在世代里，水梧桐都被原始盖欧卡扑脸了，必定死定了，而赤焰松估计结果也不会好到哪去，毕竟原始固拉多已经在乱喷日光束了，只要波及到赤焰松，赤焰松就是尸骨无存的下场。
想要用宝珠控制这两尊超古代传说，以为胖头鱼、不会飞是凤王跟哲尔尼亚斯这样好脾气的传说呢？
水梧桐脸色极为难看，眼神不断变换，难道这样不对吗？
“宝珠本就是它的力量，你居然妄想用它的力量来控制住它，这不是很搞笑么？”
玛门嗤笑着走到了水池前，望着水池中央依旧还在沉睡的盖欧卡。
不得不说，他觉得盖欧卡还是很漂亮的，尤其是原始回归之后。
“玛门，你想收服它？”
希嘉娜走到了玛门身旁，好奇的出声，
她看得出来，玛门对盖欧卡热切的心理，他很想得到盖欧卡。
“没错，不过的确很头疼。”
玛门向来是不怎么喜欢做没把握的事，盖欧卡如今在沉睡，想要唤醒它也并非一定需要靛蓝色宝珠或者朱红色宝珠。
让铠甲超梦全力来一发打雷给盖欧卡做个电疗，估计也能让它醒过来。
但这没什么意义，黑暗超梦此前就不是凤王的对手，那么对上盖欧卡估计也是难说。
何况盖欧卡与凤王不一样，让它苏醒过来不是什么好事。
“找到靛蓝色宝珠，它就是你的咯。”希嘉娜笑嘻嘻的。
“你以为我跟水梧桐一样蠢吗？”
玛门斜视了一眼这位流星之民传承者。
水梧桐：“？”
“不试试怎么知道呢？万一盖欧卡就是看上你了对吧？”希嘉娜看热闹不嫌事大。
闻言玛门沉吟了一下，的确，希嘉娜这话还真说到他心坎里去了。
凤王那次也就罢了，玛门很清楚，他跟凤王真的不合适，所以去追求凤王，成功的概率低到可怜。
但是盖欧卡不一样。
盖欧卡‘择偶理念’未知，但绝对不是跟凤王一样，要什么‘心灵纯净’这种条件。
“说到底，你最想要的应该就是自然能量跟打败不会飞吧？这些我都可以满足。”
玛门想了想，取出了一颗高级球，在手里不断转动。
盖欧卡想要的是什么呢？不论是盖欧卡还是固拉多，它们曾经死战就是为了争夺自然能量。
这种能量对它们好处多多，所以它们就此开始了激战。
但时至几千年后的如今，哪怕是没有自然能量，不会飞跟胖头鱼一旦同时苏醒，这两货也绝对会寻着对方的味就朝对方赶过去，然后干架！
嗯，没有其它因素，纯粹的个人恩怨罢了。
固拉多与盖欧卡之间的干架，已经不需要任何理由了，只要把对方往死里干就行。
“如果你能听的到我的声音，那你就回应一下，我帮你对付固拉多，你成为我的搭档，怎么样盖欧卡。”
想了一下，玛门对沉睡中的盖欧卡笑眯眯的说道。
“拒绝的话你就摇摇头，如果你不回应，我就当你答应了。”
听到玛门这丝毫不要脸的话，已经被格拉吉欧绑起来的水梧桐等人都是面皮抽搐。
“太无耻了！没有道德！！”
水梧桐暗骂着这个邪恶的火箭队。
神特么的拒绝你就摇摇头？还没有反应就是默认？
盖欧卡这睡的跟死猪一样的，它能听到你的声音？
但显然，玛门并不在意水梧桐他们的看法。
见盖欧卡毫无反应，玛门满意的点头，毫不犹豫的将高级球抛向了盖欧卡。
“很好，那么去吧！精灵球！”
就这样转身离开？玛门果然还是做不到。
那么就只有一个选项了，对盖欧卡扔球！！
在水梧桐等人的震惊目光中，高级球抛过一道完美的抛物线碰触到了盖欧卡。
盖欧卡庞大的身子化为红光被吸收进高级球内。
卧槽！
这臭小子来真的啊？
水梧桐惊呆了，他都不敢朝盖欧卡扔球，这小子居然来真的？
他真的想收服盖欧卡？？
小剧场
某日
玛门站在自家庄园的大水塘前，看着正睡得正香的胖头鱼。
‘盖欧卡，别睡了快醒醒，今天我们去打伊裴尔塔尔。’
‘zZZZZ~’
盖欧卡翻了个身肚皮朝上，继续睡觉。
“不喜欢？那我们去打藏玛然特？”
“zzz~”
“emmm，那我们去打固拉多吧？”
“那只不会飞的臭蜥蜴在哪！我要跟它单挑！今天我要把它屎给打出来！”
胖头鱼瞬间精神抖擞。


第112章 哈哈哈我得到盖欧卡了！

海底洞窟深处。
此刻全场的目光都聚焦在还未落下的精灵球上。
无它，因为那传说中超古代的宝可梦盖欧卡，此刻就在这颗球里！
能收服吗？！
所有人都是紧紧盯着这颗精灵球，精灵球的指示灯开始闪烁起第一下。
嘉德丽雅感觉到了久违的紧张情绪，能成功的吧？肯定可以成功的！
玛门……他什么都做得到！
而水梧桐与泉等海洋队的，尤其是水梧桐，瑕疵欲裂，不可能！盖欧卡是不可能被这臭小子收服的！
绝对不可能！
玛门自身倒是不着急，甚至他已经做好了继续扔球的准备，反正他包里有两百颗精灵球。
大不了全投给盖欧卡，只要能收服就是血赚。
滴～
精灵球在空中摇晃了第二下，也仅仅只是动了第二下。
叮～
伴随着一声清脆的脆响，精灵球定格。
盖欧卡！成功收服！
定格的精灵球朝着水池里落下，不过铠甲超梦第一时间用超能力控制住了这颗精灵球，缓缓漂浮到了玛门身前。
玛门也没想到居然只是第一颗球就成功了，是因为盖欧卡睡的太死了？很有可能。
不过这都无所谓了。
看着眼前这颗高级球，玛门的嘴角缓缓咧起，抬手接住了这颗装着盖欧卡的精灵球。
手掌细细的感受着精灵球的质感，玛门最终还是忍不住心底的喜悦。
“呵呵～哼哼哈哈哈哈哈～！我得到盖欧卡了！！”
地下溶洞内，少年张狂大喜的笑声极为响亮。
收服了！！传说中的盖欧卡！这可是盖欧卡！
根据玛农的超级进化绘图日记记载。
‘它称霸天空的模样，可说是足以匹敌天神——超级烈空坐’
‘这是它觉醒后的原始面貌，据说它每走一步就能创造大地——原始固拉多’
‘从超古代存活至今的原始盖欧卡，就像掌管所有海洋的深海之王——原始盖欧卡’
天空之龙烈空坐、火红大地之主固拉多、蔚蓝深海之王盖欧卡。
这就是丰缘地区的三大超古代传说！
而现在，蔚蓝深海之王，就在他的手中！
“不可能！怎么会这样？！不可能的才对，盖欧卡怎么会被你收服？？？”
不敢置信的话语传来，是水梧桐，这位一直在追求着盖欧卡的海洋队boss此刻心态都快崩了。
他不理解，也不明白，为什么盖欧卡真的会进那颗精灵球。
为什么盖欧卡不反抗啊？？！！
你tm真的就睡的这么死吗？你都已经被人装进精灵球里了啊！
而最让水梧桐难绷的是，这家伙居然只是扔了一颗球就把盖欧卡给装进去了。
盖欧卡！你就是这么随便的鱼嘛？！！
早知道的话，水梧桐就自己先扔一颗精灵球了啊！！
呜呜呜呜……水梧桐真的心态要崩了，他的理想之物，就这么轻易的别人给弄走了。
“你在说什么屁话？盖欧卡不跟我，难道还要跟你吗？”
玛门收敛好自己的表情，似嘲似讽的转过身看着水梧桐。
虽然他知道，现在他只是将盖欧卡装进球里，真的想收服盖欧卡，还得得到它的认同才行。
但无所谓，有个好的起点，依旧让玛门很高兴。
他现在的心情非常的不错。
“你！”水梧桐额头上青筋爆起。
“臭小子，有本事你跟我单挑啊！不用宝可梦！”
水梧桐怒声道。
“哈？”
玛门闻言神色古怪，最后忍俊不禁。
“水梧桐，你还真的挺搞笑的，你很能打吗？看起来这身肌肉倒是有模有样的，但你能打有个屁用啊？你的精灵能打吗？”
玛门嘲笑着，这水梧桐真的是脑子里面都装了肌肉吧？
噗～
闻言火雁跟希嘉娜忍不住捂嘴笑出声。
水梧桐一张黑脸被憋成了红脸，双手紧紧的握拳，他水梧桐这辈子就没被人这么怼过！
“好了，现在我们聊点正经的。”
笑完过后，玛门好整以暇的看着水梧桐等人，手中盖欧卡的精灵球轻轻转动。
“你说，我该怎么处理你们呢？”
而听到玛门这句话，水梧桐等人脸色一变。
“作为失败者，您想怎么处置我们，自然都是随您的心意。”
水梧桐沉默，泉低声开口，甚至还对玛门用上了敬称。
她还是很聪明的，毕竟他们现在是战败方，都是对方的俘虏，哪里还有话语权？
“说的没错，你们现在都是我的战利品，说起来……”
玛门看了一眼依旧还在闪烁着淡淡蓝光的水池，这盖欧卡不知道泡了多少年的洗澡水，似乎还真的有点微妙的变化了？
盖欧卡都不在了，居然还在闪着微光。
“你们海洋队在丰缘是邪恶组织，而且你们来这里也没人关注。”
玛门微微歪头，嘴角勾起一抹恶劣的弧度，半张面庞被阴影覆盖。
“这海底洞窟也足够隐蔽，把你们全扔进这水池里，也没人会知道吧？”
“！！！”
泉的瞳孔骤缩，剧烈的颤抖。
水梧桐也是大惊失色，其他的海洋队成员惊惧不已。
不是哥们，你认真的吗？
但看着玛门这令人生畏的阴暗表情，不少海洋队成员都是不禁咽了口唾沫。
“玛门先生，您这样可是犯罪！”
泉忍不住出声，不是，这不至于啊！
“你可真好笑，我们可是火箭队，不做恶事，难不成还做好事吗？”玛门嘲弄的语气更深。
“那就这样决定了吧。”
泉的脸色苍白，而她身后的海洋队成员有几个两条腿都开始打摆子了。
“小子！有本事你就冲我来，不用伤害我的弟兄！”
水梧桐强行壮胆，怒视着玛门沉声道。
“不错，很有胆魄，那就满足你。”
玛门挥了挥手。
铠甲超梦眼中亮起蓝光，超能力控制着水梧桐飘起，倒栽葱的形式直接落下。
脑袋直接没进了盖欧卡的‘洗澡水’里。
咕噜咕噜～
水梧桐剧烈的挣扎，可是毫无用处，一个个气泡从水下浮了起来。
泉几人脸色难看又恐惧的望着自家的boss。
大约十秒钟后，铠甲超梦手指一勾，水梧桐的脑袋浮出水面。
“咳咳～”
水梧桐剧烈的咳嗽，吐出了好几口水。
其实他水性很不错，不过被铠甲超梦的超能力控制着，他除了憋气什么都做不到。
“给你的脑子泡会水，免得待会说出什么不经思考的蠢话。”
玛门又摆了摆手，水梧桐被铠甲超梦控制着重新飘回了原来的位置摔了下去。
水梧桐剧烈的喘着粗气，哪怕是他，此刻也是心有余悸，刚刚他好像真的在水底里看到他的太奶奶了！！
“我说，你们听，我不喜欢在这中间你们提出异议，明白了吗？”
玛门语气缓缓冷淡下来。
“我这个人心善，如果真有不乐意的，现在就可以站出来，想必这边的野生巨牙鲨，应该会挺喜欢你们的肉质。”
噤若寒暄。
所有海洋队成员都是不敢发声，生怕真被沉进这水池里了，他们还有大把的人生可以挥霍啊！
哪怕是水梧桐也是如此。
“从现在开始，海洋队并入我们火箭队，所有组织成员听从调配重新分配岗位职务。”
玛门看着这些人淡淡道。
“只要加入了火箭队，我们就都是一个组织的自己人，福利待遇通通好说，不过如果被发现对组织不忠，背叛组织的……”
玛门笑了两声，但任谁都明白这还没说完的是什么意思。
“水梧桐跟泉，你们把海洋队的所有基地位置写下来，等出去后联系你们原海洋队的所有成员，让他们到水静市郊外集合。”
“听明白了吗？”
“明白了。”
泉低声回道。
“嗯？没吃饭吗？”
“明白了！”
泉等人尽皆是大声回复。
“很好，格拉吉欧，你来带一下他们。”
玛门满意的点头，格拉吉欧走到了水梧桐等人身前开始统计。
“玛门，收编整个海洋队，没问题吗？水梧桐这家伙，看起来可不像是心悦诚服的样子。”
希嘉娜好奇的对玛门问了一句，作为原海洋队的boss，水梧桐在海洋队的威望自不必说。
很多海洋队成员恐怕依旧会忠于水梧桐。
“一只苍蝇，就算它在怎么折腾，也只是一只苍蝇，随手都可以拍死。”
玛门根本没把水梧桐放在眼里。
“我已经给了他一次机会，如果这样他都把握不住，那他就真的只是一个无药可救的废物了。”
玛门低头望向手里的精灵球，心情依旧还是很好的。
这次收益是真的非常可观，把海洋队的boss跟干部给收拢，还捡到了一条胖头鱼。
希嘉娜双手抱胸，对此持保留意见，不过转念想了想。
也没毛病，说到底水梧桐的实力就这样，真想收拾他随手就能捏死的玩意。
“火雁、朵米诺，你们两带几个人，把这水池里的水装一些带走。”
玛门想了想，对火雁跟朵米诺吩咐道。
“是。”火雁二人连忙跑向了水梧桐那边，准备带几人装水。
“你要这水干什么用？”希嘉娜很不解。
“如果没错的话，盖欧卡在这水池至少泡了一千多年吧？”
“应该是这样。”希嘉娜眨了眨眼睛，她还是不理解。
“这样说的话，这水池里的水肯定有盖欧卡的味道跟气息，估计都腌入味了，带出去研究一下。”
玛门觉得这胖头鱼的‘洗澡水’可能真有‘神秘’的功效，好歹那是盖欧卡泡了一千多年的洗澡水！
“？？？”
希嘉娜与嘉德丽雅对视了一眼，都看到了对方眼中的懵逼。
海底洞窟的事基本解决，玛门等人从海底洞窟出来的时候，阳光照下，让玛门感觉暖洋洋的。
水梧桐等人也是瞬间舒坦了很多，有种重获新生的感官，差点就被人沉海了啊！
“玛门……大人，我觉得有个消息您应该感兴趣。”
水梧桐犹豫了一下，但为了自身跟旧部下的生命安全着想，水梧桐还是‘懂事’了。
“哦？你说。”玛门饶有兴致的看着水梧桐。
被铠甲超梦控制着用脑子泡了一会水后，水梧桐的智商似乎是高了一丢丢。
“我知道熔岩队的一个大型基地在哪！”水梧桐脸上露出一个狰狞的笑容。
海洋队没了，盖欧卡没了，自由也没了。
那么熔岩队，你也别想继续活着！！
“你确定？”
“非常确定！”
“很好，如果真的，算你一大功，我可以给你提升成高级干部。”
玛门拍了拍水梧桐的肩膀，啧～有点硬，这水梧桐的肌肉也不知咋练的，一看就很有力量感。
水梧桐也不知道该笑还是该哭，半小时前他还是个小boss呢，现在就只是一个高级干部了，而且目前还没当上。
“另外，你不喜欢赤焰松吧？”
玛门想了想，想要属下听话，还是得多给点好处的，最好是投其所好。
水梧桐眼睛一亮。
“等抓到赤焰松后，那家伙就交给你处理吧，允许你跟他不用精灵来solo，别打断气就行。”
“哈哈哈！！玛门大人，我敬爱您口牙！”
水梧桐豪爽的大笑着狂喜，拳头捏的咯吱响。
赤焰松！你给本大爷等着，我想跟你单挑已经想很久了！
火雁：赤焰松大人，希望你能安好……
小剧场
赤焰松：水梧桐你这家伙，居然被火箭队收编，我鄙视你！
水梧桐：哈哈哈哈~随你怎么说，乌鸦坐飞机！
赤焰松：啊喔喔喔！！！
水梧桐：猴子偷桃！龙卷风摧毁停车场！二龙戏珠！
赤焰松：雅蠛蝶！！


第113章 火箭队有潜规则的，你懂吗？（加料）

水静市。
被誉为‘陆地止息，大海开始之地’，是一座非常繁荣的海滨城市。
而且因为此地经常有着华丽大赛表演，所以水静市的人流量一直都很高。
而也恰好，嘉德丽雅在水静市正好就有一座海景别墅。
“玛门大人，这是我们之前所搜集到的很多信息资料。”泉将一份文件资料递给玛门。
海洋队如今已经被火箭队吞并收编，玛门自然是要尽可能的吸收海洋队的‘遗产’。
虽然海洋队与熔岩队的实力在玛门看来非常一般，不过丰缘地区毕竟是他们的主场，海洋队搜集到的一些情报肯定也是有用的。
比如说……
“四年前，大冰原上，烈空坐降临并与一只神秘宝可梦对战？”
玛门简单扫了两眼，很快就锁定在了一个情报上。
“是，这个情报是组织里一个当时恰好在现场的成员提供的，而且据他所言，那只神秘宝可梦非常强大，与烈空坐战斗的非常激烈。”
“不过最后烈空坐还是消灭了那只宝可梦，而后伦多博士把那陨石带到了拉鲁斯市。”
见玛门对这个感兴趣，泉回忆了一下开口介绍着。
这个情报她也是比较在意的，四年前，一块陨石从外太空坠落到大冰原上，当时那名海洋队成员也是跟着伦多博士调查队的一员，所以了解一些内幕。
“啧～有意思。”
玛门挑了挑眉，如果没记错，这是剧场版裂空的访问者的剧情。
这部剧场版内，两只代欧奇希斯随着陨石降临丰缘，而察觉到自己地盘被‘入侵’的烈空坐同样降临，并想要消灭代欧奇希斯。
但值得一提的是，流星之民的预言中的陨石内，同样藏着一只代欧奇希斯。
好家伙，三只代欧奇希斯啊？
“这个情报很有意思，先留着吧。”玛门思衬了一下，将这份资料单独列了出来。
不论是代欧奇希斯还是烈空坐，通过拉鲁斯市或许都能够见到，不过现在不着急。
“组织成员召集的怎么样了？”
玛门放松的靠在沙发上，火雁非常懂事的走到玛门身后，白皙的柔荑轻轻的替玛门捏着肩膀。
“已经发出去了，还有很多成员都在赶来的路上。”
泉低头禀告着，虽然说是改换门庭了，但泉觉得也没什么不好的。
因为水梧桐不怎么喜欢动脑，海洋队的事务几乎都是她一手在打理，如果不是理想支撑，她早就遭不住了。
而现在海洋队被吞并，成为火箭队的一员，泉觉得也不算差。
至少肉眼可见的是，火箭队比海洋队更有前途跟未来不是吗？
瞧瞧这几个新‘领导’，一个比一个年轻，一个比一个强！这样的组织太可以了！
不然，此前作为海洋队干部的她，在海洋队解散后能干嘛去？
“嗯，尽量全部收编，然后去跟格拉吉欧对接，或者跟朵米诺对接，他们那里都还缺人。”
玛门已经吩咐下去，让格拉吉欧暂时管理市场企业，而朵米诺则负责后勤方面。
迫在眉睫的问题就是制服，刚收编整个海洋队，大量需要成员制服。
不过买几个服装工厂并不困难，倒是挺轻松的，玛门就让朵米诺先去负责了。
“是。”
泉严肃的应声。“你的能力很不错，只要你好好表现，以后企业这一块我都可以交给你。”
玛门说着，从沙发上站起身，迈着慵懒却极具压迫感的步伐走向泉。他高大的身影在灯光下投下阴影，将泉完全笼罩其中。泉下意识地后退了半步，背脊抵在了冰冷的墙壁上，再无处可退。
“相比较之前在海洋队，你值得更好的舞台。”
玛门的声音低沉而富有磁性，带着一种不容置疑的掌控感。他抬起手，指尖若有似无地掠过泉耳边垂落的几缕黑色发丝，将那缕头发轻柔地别到她的耳后。他的指腹不经意间擦过泉敏感的耳廓和耳垂，带来一阵酥麻的异样触感。泉的身体轻轻一颤，呼吸的频率乱了半拍。
玛门近距离地打量着泉精致的面容，目光如同实质般在她脸上逡巡。泉被迫抬起头，对上他那双深邃、带着玩味和审视的眸子。她能清晰地闻到他身上传来的、混合着淡淡烟草和雄性荷尔蒙的、极具侵略性的气息。这股气息让她心跳加速，脸颊不受控制地开始发烫。
“相比较之前在海洋队，你值得更好的舞台。海洋队那种小池塘，养不出真龙，也配不上你这样既有头脑又有身段的女人。”玛门微笑道，笑容里带着毫不掩饰的欣赏和占有欲。格拉吉欧也只能暂时负责一下企业这块，毕竟格拉吉欧志不在此。
而且让格拉吉欧做商业，也未免浪费他的才能。
但泉不一样，这女人训练家天赋只能说比正常人好一些，但她脑子还是好使的。精明、干练，懂得审时度势，是块打磨一下就能发光的璞玉。更重要的是……
玛门的视线肆无忌惮地向下移动，像解剖刀一样剥开泉身上那套干练的职业套装。白色衬衫的扣子一直扣到最上面一颗，却依然被胸前惊人的弧度撑得紧绷，勾勒出两团饱满浑圆的轮廓。衬衫下摆束在剪裁合体的深蓝色包臀短裙里，纤腰不盈一握，与丰满挺翘的臀部形成强烈的视觉对比。裙摆刚好遮住大腿根部，两条被超薄肉色丝袜包裹的修长美腿笔直地并拢着，在办公室的灯光下泛着诱人的光泽。标准的超模身材，大长腿、杨柳腰、丰满的胸脯，甚至透过紧身的衬衫隐约能看到腹肌的线条和马甲线。黑色的长发一丝不苟地束在脑后，露出光洁的额头和天鹅般优美的脖颈，御姐气质十足，却又因为此刻的紧张而透出一股脆弱的禁欲感，更加令人想要将她彻底摧毁、玷污、占有。
“而且……”玛门的声音更低了，带着灼热气息的吐息几乎喷在泉的唇上，“你这身段，埋没在打打杀杀的组织里，实在太可惜了。穿职业装很好看，但总觉得……少了点什么？”
他的左手缓缓抬起，没有触碰泉的身体，却悬停在她衬衫的第一颗纽扣上方，指尖距离那脆弱的扣子只有毫厘之差。这个充满暗示和威胁的动作，让泉的呼吸瞬间屏住。她能感觉到自己全身的肌肉都绷紧了，乳头在文胸的束缚下不受控制地硬挺起来，顶在衬衫内侧，带来微妙的摩擦感。小腹深处甚至泛起一阵陌生的、让她感到羞耻的燥热。
“玛门……大人。”泉的声音有些干涩，垂在身侧的手握紧了又松开，“我……我会用工作能力证明自己的价值。”她试图用公事公办的语气回应，但微微颤抖的尾音出卖了她的紧张。
“工作能力？”玛门轻笑一声，右手终于落下，却不是去解扣子，而是隔着薄薄的衬衫面料，精准地按在了泉左侧乳房的上缘。那饱满柔软的触感即使隔着一层布料也清晰无比，顶端那颗小小的凸起更是直接抵在了他的掌心。玛门能感觉到那乳尖在他掌下迅速变得更加坚硬。“我说的能力，可不止是坐在办公室里处理文件的能力。”他慢条斯理地说，手指开始不轻不重地揉捏那团丰盈，指尖偶尔刮过敏感的乳尖，带来阵阵电流般的刺激。“一个真正得力的助手，需要懂得上司的一切需求，包括……生理上的。”
“唔……”一声压抑不住的轻吟从泉的喉咙里逸出，她猛地咬住下唇，试图遏制住更多羞耻的声音。身体深处涌出的热流更加明显了，甚至让她感觉腿心有些湿滑。她明明应该感到愤怒、屈辱，应该推开这个男人，但为什么……身体却违背意志地产生了反应？是因为对方强势的压迫感？还是因为内心深处，她也渴望摆脱过去那种枯燥高压的生活，渴望一个更强大、更能支配她的存在？
玛门敏锐地捕捉到了她身体的诚实反应。他嘴角的笑意更深了，那只作恶的手沿着衬衫的缝隙下滑，灵巧地解开了泉腰间短裙的金属扣。“啪嗒”一声轻响在寂静的房间里格外清晰。短裙的拉链被缓缓拉下，束缚解除，原本紧绷的裙腰松开了些许。玛门的手掌顺势滑入裙内，覆上了泉平坦紧实的小腹。隔着薄薄的丝袜和内裤，他能感觉到她腹部肌肉的微微痉挛和逐渐升高的体温。
“不……不要在这里……”泉终于找回了些许声音，带着哀求，却软弱无力。她的理智在尖叫，这里是办公室，门虽然关着，但并未上锁，火雁就在门外不远处的客厅！随时可能有人进来！
“为什么不要？”玛门凑得更近，鼻尖几乎碰到她的鼻尖，灼热的气息交织在一起，“这里很安静，很适合我们单独……深入交流一下。”他的手指继续向下探索，指尖已经触到了内裤的边缘。那是很保守的款式，纯棉面料，但此刻已经被泉体内渗出的蜜液濡湿了一小片，变得温热而粘腻。玛门的手指轻轻按上那片湿润，隔着布料缓慢地画着圈，按压着下方柔软娇嫩的肉缝。“你看，你的身体比你诚实多了，泉。”
“啊……”泉的膝盖一软，全靠背后的墙壁和玛门抵住她小腹的手臂支撑才没有滑下去。那隔着内裤的、精准按压在阴蒂上的刺激太过强烈，让她眼前一阵发白。更让她羞耻的是，她能清晰地感觉到一股温热的液体正从体内不受控制地涌出，浸湿了内裤，甚至可能已经沾染到了丝袜上。她从未体验过如此直接、如此充满侵略性的触碰，以往的海洋队虽然风气粗野，但对女性干部基本的尊重还是有的，水梧桐也从未对她有过逾矩之举。
玛门感受到指尖的湿意加重，满意地哼了一声。他不再满足于隔靴搔痒，中指和食指并拢，强硬地挤进内裤的边缘，顺着湿滑的缝隙滑了进去，轻而易举地找到了那已经微微张开的、湿热柔软的穴口。泉的阴道内壁因为他手指的入侵而剧烈收缩，紧紧箍住了他的指尖，里面温暖、紧致、湿得一塌糊涂。
“放松点，你夹得太紧了。”玛门低声说，手指开始缓慢地抽插，感受着那柔软湿热的肉壁层层叠叠地包裹、吸吮。“这才一根手指……你想想看，如果是更粗、更硬的……”他意有所指地向前顶了顶胯，让泉清晰地感觉到他裤裆里早已勃起、硬热如铁的巨物轮廓正抵在她的小腹上。那惊人的尺寸和硬度让泉倒抽一口凉气，身体却更加兴奋地颤抖起来，涌出的蜜液更多，将玛门的手指浸润得更加湿滑。
“玛门大人……求您……别……”泉的拒绝已经变成了语无伦次的呻吟，她双手无意识地抓住了玛门胸前的衣襟，像是要推开，又像是要拉近。她的眼神迷离，脸颊潮红，嘴唇微张喘息着，完全是一副沉溺于情欲的模样。
“别什么？别停吗？”玛门恶劣地曲解她的意思，手指抽插的速度加快，指节弯曲，寻找着阴道内最敏感的那一点。另一只手也没闲着，彻底解开了她衬衫最上面的三颗扣子，将手探了进去，直接覆盖在那饱满的乳房上，粗粝的指腹捻动着已经硬挺如小石子的乳头。“叫出来，泉。让我听听你真实的声音。这里隔音很好，外面的人听不见。”
“嗯……啊……哈啊……”泉终于放弃了抵抗，压抑的呻吟变成了断断续续的啜泣般的呜咽。玛门的手指技巧高超，每一次进出都精准地碾过她体内最敏感的区域，快感如同潮水般一波波冲击着她的神经末梢。她的腰肢不受控制地开始摆动，迎合着手指的抽插，渴望更深入、更激烈的触碰。理智早已被焚烧殆尽，只剩下最原始的欲望在驱使她。
就在泉感觉自己快要被手指送上高潮的顶点时，玛门却突然抽出了手指。骤然的空虚感让泉发出一声不满的、带着哭腔的呻吟，身体下意识地向前追寻。“呜……不要……”
玛门将湿淋淋的手指举到泉的眼前，指尖沾满了透明粘稠的液体，在灯光下反射着淫靡的光泽。“看看，你流了多少水。”他将手指伸到泉的唇边，“舔干净。”
泉的脸上浮现出极度的羞耻，但身体快感的余韵和对更强刺激的渴望压倒了一切。她迟疑了一瞬，便微微张开红唇，伸出小巧的舌尖，一点点将玛门手指上属于自己的爱液舔舐干净。过程中，她的眼睛一直迷离地望着玛门，带着水光和臣服的意味。这个举动极大地取悦了玛门。
“很好。”玛门赞许道，抽回手指，转而开始解自己的皮带和裤链。金属摩擦声和拉链下滑的声音让泉的意识稍微清醒了一些，她看着玛门从裤子里掏出那根早已蓄势待发的粗长肉棒，不由得倒吸一口凉气。那尺寸远超她的想象，紫红色的龟头饱满硕大，青筋盘绕的柱身粗壮狰狞，顶端的小孔已经渗出些许透明的液体，散发着浓烈的雄性气息。仅仅是看着，泉就感觉腿心又是一阵抽搐，空虚感和渴望更加强烈。
玛门扶着泉的腰，将她微微转身，让她面朝墙壁，背对自己。他从后面紧紧贴上她，滚烫坚硬的肉棒隔着丝袜和内裤，挤进她臀瓣之间的沟壑，抵在湿透的穴口外缘摩擦。“自己把裙子撩起来，丝袜和内裤褪到膝盖。”他命令道，声音带着不容置疑的强势。
泉颤抖着双手，依言将包臀短裙的裙摆向上卷起，堆叠在腰间，然后费力地将湿润粘腻的内裤和丝袜一起拉到膝盖弯处。冰冷的空气接触到她暴露在外的、同样湿漉漉的臀瓣和私处，让她打了个寒颤，但身后紧贴的火热躯体和抵在穴口的硬物又带来滚烫的慰藉。这个姿势让她更加羞耻，却又充满了一种被完全支配、无力反抗的奇异快感。
“扶好墙。”玛门最后命令道，双手扶住泉的纤腰，腰身向前一挺，粗大火热的龟头强硬地挤开两片湿滑娇嫩的阴唇，猛地刺入那紧致湿热的甬道深处！
“啊啊啊——！！！”泉发出一声高亢的尖叫，不是痛苦，而是被瞬间填满的极致快感冲击导致的失控。她的阴道被撑开到极限，每一寸内壁的褶皱都被那根粗壮的肉棒凶狠地碾平、撑开，最深处直接被顶到了娇嫩的子宫口，带来一阵酸麻的撞击感。太粗了……太深了……完全被填满了……甚至有种要被捅穿的错觉。
玛门也舒服得闷哼一声。泉的阴道比他想象的还要紧致湿热，吸吮力极强，包裹感十足，显然未经多少人事。他停了几秒，享受着被彻底包裹的快感，然后开始缓慢而有力地抽送起来。每一次插入都尽可能深地顶到最深处，每一次拔出都带出大量的粘稠爱液，发出“咕叽咕叽”的淫靡水声。肉体碰撞的声音在安静的房间里回荡。
“哈啊……嗯……玛门……大人……好深……太大了……”泉已经完全沉沦，双手撑在墙壁上，身体随着身后凶猛的撞击而前后晃动，黑色的长发散落下来，随着动作摆动。她无意识地呻吟着，说着淫荡的话语，浑圆的臀部向后迎合着每一次插入，渴望那根巨物更深地占有自己。快感堆积得越来越高，阴道内的摩擦带来阵阵酥麻电流，直冲大脑。
玛门俯身，咬住泉后颈裸露的肌肤，留下一个浅浅的牙印，同时加快了抽插的速度和力度，变成凶猛的活塞运动。“叫我的名字！说你要什么！”
“玛门！玛门大人！给我……再用力……啊！顶到了！顶到了！！”泉几乎哭喊出来，子宫口被一次次重重撞击，带来一种濒临崩溃的极致快感。她感觉自己的意识已经飘远，只剩下身体在本能地追逐高潮。
玛门的一只手绕到前面，再次抓住她晃动的乳房用力揉捏，另一只手则探到她腿心前方，找到那颗肿胀硬挺的阴蒂，开始快速捻动按压。前后夹击的快感让泉瞬间达到临界点。
“我不行了……要去了……啊啊啊——！！”伴随着一声长长的、近乎惨叫的哭吟，泉的身体剧烈颤抖起来，阴道内壁疯狂痉挛绞紧，大量的爱液喷涌而出，浇在玛门不断抽送的肉棒上。她达到了一个剧烈的高潮，眼前一片空白，几乎要晕厥过去。
玛门被她高潮时的极致紧缩夹得也是低吼一声，在她高潮的余韵中又猛力抽插了数十下，终于将龟头顶在她痉挛的子宫口上，滚烫浓稠的精液如同开闸的洪水般喷射而出，一股接一股地灌满了她的阴道深处，甚至有一部分顺着两人交合处溢出，滴落在她的大腿和丝袜上。
办公室里只剩下两人粗重的喘息声。玛门暂时没有抽出肉棒，而是就这样抱着泉，享受着她体内温暖的包裹和高潮后的余韵。泉浑身瘫软，全靠玛门的支撑才没有滑倒，大脑一片空白，只有身体深处被滚烫精液填满的充实感和被彻底占有的烙印感无比清晰。
过了好一会儿，玛门才缓缓退出。随着肉棒的离开，大量混合着爱液和乳白色精液的粘稠液体从泉微微张开的红肿穴口流出，顺着她的大腿内侧缓缓滑落，将褪到膝盖的丝袜和内裤进一步玷污。这幅淫靡的画面让玛门眼神又深了几分。
他整理好自己的裤子，然后才慢条斯理地帮泉把裙子拉下来，遮住一片狼藉的下身。又将她衬衫的扣子一颗颗扣好，只是最上面的两颗故意没有扣，露出一小片肌肤和若隐若现的乳沟，以及他留下的吻痕和指印。他甚至还伸手拨弄了一下她凌乱的长发，让它们看起来自然一些，但眼角眉梢的春情和红肿的嘴唇却无法掩饰。
“现在，”玛门的声音恢复了之前的慵懒，仿佛刚才那场激烈的性事从未发生，但眼神却带着不容错辨的占有和警告，“你是我的了，泉。从身体，到能力，到未来。好好记住这一点。”
泉的双手还在微微颤抖，腿心一片湿粘，身体深处依旧能感觉到精液的存在和微微的胀痛。她看着玛门，眼神复杂，有羞耻，有迷茫，还有一种认命般的、奇异的归属感。她慢慢地、深深地吸了一口气，强迫自己站稳，整理了一下裙摆和衬衫，尽管知道身上的痕迹和体内的液体无法立刻清除。
“我……明白了，玛门大人。”她的声音有些沙哑，却比之前更加顺从，甚至带着一丝不易察觉的微妙变化。
“我会努力的。”
注意到玛门那带着满意和审视的、更加肆无忌惮的扫视眼神——这次不仅仅是外表，更是透过衣物看到她刚刚被狠狠享用过的身体内部——泉低下头，不是因为躲避，更像是某种臣服的姿态。颈后的牙印隐隐作痛，却奇异地带来一种被标记的安全感。
“行，下去吧，有什么问题可以联系我。”玛门懒散地开口，重新坐回沙发，仿佛刚才那个强势侵占她的人不是他一样。
“是。”泉应道，转过身，迈开脚步。初时步伐还有些虚软和不稳，但很快她就调整过来，尽量让自己的背影保持着一贯的干练和挺直，只是微微发颤的腿和略显急促的呼吸泄露了她的状态。她几乎是落荒而逃般地离开了办公室，轻轻带上了门，将一室淫靡的气息和那个刚刚彻底占有她的男人关在身后。门关上的瞬间，她靠在走廊的墙壁上，捂住自己依旧滚烫的脸颊和狂跳的心脏，久久无法平复。
“跑的这么快，我有这么吓人吗？”玛门不禁好笑。
“火雁，你觉得呢？”
“唔～我觉得玛门大人很英俊呢。”火雁娇嫩的声音很是悦耳。
她的音质一直都是很有特色，玛门都不敢这声音**的时候是怎样的动听，绝对加攻速。
“你很有眼光。”玛门很满意这个回答。
“来，坐这里来。”
玛门拍了拍自己的大腿。
火雁眨了眨眼睛，乖巧的走到玛门身前而后轻轻坐在玛门腿上。
女孩柔软的臀部在重力的压迫下变形，修身的黑色包臀裙勾勒出了完美的曲线，令人意动。
火雁似乎很喜欢修身的包臀短裙，两条白皙紧致的大腿白的晃眼。
至少玛门完全遵循了本心，右手非常自然的放在了火雁的大腿上轻轻抚着，真滑啊～！
“玛门大人这是要潜规则我吗？”
火雁微微歪头，精致的面容如人偶一般面无表情，但那绚丽如宝石一般的紫色瞳孔却是不断流转着，顾盼间魅力四射。
“如果是呢？火雁会反抗吗？”玛门手掌缓缓向上挪去。
火雁白净的俏脸突然出现了迷人的绯红，手指轻轻托着自己的脸颊。
“如果是玛门大人的话，嘻嘻～没关系哦。”女孩娇声笑着。
火雁并不讨厌玛门，或者说，她对玛门现在实在是太喜欢了。
这个男人……真的太棒了！
“你可真是个小妖精啊，火雁～”玛门看着火雁此刻的诱人神态，扯大旗了。
进卧室，战！
而此刻后院的训练场上。
暴飞龙与巨金怪正在激烈的交战，对战的双方正是嘉德丽雅与希嘉娜。
嗯，嘉德丽雅需要特训对手，而希嘉娜正好无聊，二女一拍即合。
“不错呀嘉德丽雅，你果然很强嘛。”
希嘉娜咧起兴奋桀骜的笑容，作为流星之民的传承者，希嘉娜虽然实力非常强，但她还真没什么强大的对手战斗过。
而嘉德丽雅这样战斗经验异常丰富的强力对手，让希嘉娜此刻热血沸腾。
“承蒙赞赏，您也非常强，希嘉娜小姐。”
嘉德丽雅噙着无可挑剔的贵族笑容，但不知道为什么，她突然觉得心神有点不宁。
是发生了什么吗？
“哈哈～那就再来点更厉害的！嘉德丽雅，让你见识一下吧！我们流星之民的超级进化！”
希嘉娜已经完全嗨起来了，脚上的超级脚镯亮起光芒。
暴飞龙身上亮起七彩的进化之光，超越进化的mega进化！
“这个我也会哦，希嘉娜小姐。”
嘉德丽雅放弃了思索那莫名的不安，缓缓抬起右手臂，洁白的皓腕上是一串精致的水晶手链。
这是玛门亲手送给她的礼物，嘉德丽雅非常珍视，而手链最下方悬挂着的，正是一枚钥石。
“我们的羁绊，是不会输给任何人的。”
钥石闪耀出绚烂的光彩，巨金怪身上同步亮起进化之光。
“哈～！这样才有意思啊！！”
希嘉娜一愣，但随即表情变得更为兴奋，瞳孔如龙般锐利凌厉而狂热。
同为丰缘地区的准神超进化，超级暴飞龙横空，超级巨金怪仰首与其对视。
战斗继续。
彩幽市的联盟大楼。
“米可利！嘿嘿～我的米可利！”
“对不起，米可利冠军，我又对您犯错了，我自责，我忏悔，请问谁有米可利冠军其它的女装写真照片啊？”
“楼上的太逆天了，顺便说一句，同求。”
“请问有没有人知道，米可利冠军的下一次华丽表演在什么时候啊？”
“我想问一下，我如果挑战丰缘联盟成功，能够娶米可利冠军为妻吗？”
“我把米可利冠军的美照发到其它地区的论坛上了，他们惊为天人！（得意.jpg）”
我焯似你的马啊！！
米可利刷到这一条评论的时候，简直想要吐血。
那些对着自己照片打胶的，已经快让他绷不住了，还有一些嚷嚷着要娶他做老婆，更是重量级。
踏马的居然还有把他照片往其它地区传的。
初生啊！你们怎么能这么做啊！！
全世界社死这种事不要啊！！他会没有颜面活在世上的！
米可利瘫在了桌子上，他的全身都化成了灰白色。
办公室的大门打开，大吾走了进来。
“又在看评论？何必呢。”
大吾好笑的开口，看米可利这模样他都猜的到是为什么。
嗯，虽然昨天君莎指挥封禁了那条帖子，但果然是已经来不及了。
米可利的艺术照已经全丰缘论坛在飞，估计全丰缘人都知道了米可利有好几套绝美的写真。
嗯，走在大街上问个小孩子，小孩子都可能会说，米可利冠军超级漂亮。
这就是丰缘冠军米可利的知名度！！
“大吾，有火箭队下落了吗？”
米可利连忙抬起头对大吾问道，他现在最想要做的就是，抓住玛门，然后给他拍照！！
“还没有，君莎小姐们已经尽力在了，但在釜炎镇那边没有发现任何行踪。”
大吾摇了摇头。
米可利瞬间被这个消息抽空了精气神。
“打起精神来，看开一点米可利，换个思路想想，网上都是称赞你的声音。”
见自己兄弟这副萎靡不振的模样，大吾也很无奈。
“不用管我，让我一个人静静吧。”
米可利有气无力的。
“我跟会长说了一声，水静市这几天有一场华丽大赛，他允许你过去放松一下心情。”
“真的吗？”
米可利瞬间活了过来，两眼放光。
“嗯，真的。”大吾好笑不已，米可利果然还是那个米可利。
“大吾你陪我一块去？”
“行吧。”
米可利心情瞬间好了很多，有兄弟，有华丽大赛，不过是一点社死罢了，无所谓。
“另外，有你的粉丝在群里问你，你的第二套女装写真什么时候发。”
大吾笑着问道，米可利的粉丝群，他也是在里面的。
“没有，不可能有第二套了！”
米可利羞怒，神特么的第二套女装写真。
女装是不可能女装的，这辈子不可能再女装了。
虽然他的女装的确美丽动人，连米可利自己看了都会心动，但他以后绝对不会再女装了！
他米可利说的！！！


第114章 玛门身上，有别的女人的味道！！（加料）

“呼～爽啊！！”
战斗结束，希嘉娜心满意足的收起了暴飞龙。
果然，跟强敌进行宝可梦对战很爽！
“嘉德丽雅，等有机会咱们再来一次全员对战！”
希嘉娜期待的对嘉德丽雅开口，唯一可惜的就是嘉德丽雅目前还没有完全进入冠军级。
不然的话，肯定可以更爽的！
“我会努力的。”
嘉德丽雅自然明白希嘉娜的想法，微笑着回应。
“嗯嗯嗯！不过之前我们对战的时候，是不是有什么东西从楼上掉下来了？”
希嘉娜走到绿植前，疑惑的出声。
“好像是的，希嘉娜小姐，我有些疲惫，先回去休息了。”
嘉德丽雅点了点头，不过她并不在意，刚刚全身心的投入了对战，现在战斗结束，她精神有些疲劳。
而且与希嘉娜的对战，也让她受益良多，她也需要好好消化一下。
“没事，你去吧，我找找。”
希嘉娜倒是精力还挺旺盛，毕竟她跟嘉德丽雅不一样，她的体力本来就好。
而且也不需要像嘉德丽雅一样，嘉德丽雅还要把自己的超能力加持在宝可梦身上，自然更为疲惫。
嘉德丽雅从后门进了别墅。
“我记得好像是落在这里的吧？找到了，哎？”
希嘉娜翻开草叶，看着倒插在土壤里的鞋子一愣，怎么是只鞋子？
“应该是从那个房间里掉下来的，咦，怎么这么湿啊，而且这味……”
希嘉娜捡起这只黑色鞋子，是高跟鞋的样式，希嘉娜看了一下，鞋子里还有一些意义不明的‘水’？
最重要的是，希嘉娜还从鞋子上闻到了一股味道。
emmm……
希嘉娜皱起小脸，她不知道怎么形容，反正这味道在她看来是有点怪的。
“那个房间，应该是火雁的？奇怪，她还穿高跟鞋的吗？而且怎么鞋子还掉下来了？”
希嘉娜抬起头看着二楼紧闭的窗户，疑惑不已，顺手把这只黑色高跟鞋又扔了回去。
这鞋子里的水渍还有那股怪味，让她百思不得其解，不过算了，跟她也没关系。
“舒坦了。”
玛门从火雁的房间里走出来，神清气爽。
火雁这小妖精真的磨人，而且是真的会配合啊，那压抑着的哼哼声，真是最棒的加速器。
连身经百战的玛门，都忍不住兴奋起来了。
嗯，就是太激烈了也不好，鞋子都干的飞出去了，还好嘉德丽雅跟希嘉娜在对战，没有注意到。
而且中途火雁还昏了一次，没办法，这丫头毕竟是第一次。
刚想下楼坐会休息一下，玛门看到了嘉德丽雅。
“嘉德丽雅，回来了。”
“是的，希嘉娜小姐很强，我目前还不是她的对手。”
“我看到了，不过我相信嘉德丽雅你以后肯定会超越她的。”
玛门对嘉德丽雅温声笑着鼓励道。
“嗯～”
嘉德丽雅唇角微微扬起，噙着柔和的笑意，眸中倒映着少年的身影。
“对战完也很累了吧？先去休息吧，到饭点了我去叫你。”
玛门对嘉德丽雅关心着，超进化也是需要消耗训练家体力的，尤其是嘉德丽雅还运用了超能力加持。
虽然现在的嘉德丽雅体力比以前好了很多，但估计也吃不消了。
“好的，麻烦玛门你了。”
“我们这关系，你还跟我说这种话。”
玛门笑了笑。
嘉德丽雅精致的唇角笑意更深，微微提起裙摆上楼，但路过玛门时，挺翘的小鼻子嗅了嗅。
嘉德丽雅脚步未停，佯做无事发生的模样，但她的眼神却已经有了微妙的变化。
玛门的身上……有别的女人的香水味！！！
嘉德丽雅咬了咬唇，白净的面庞阴晴不定，是哪个该死的小浪蹄子！
她原本的好心情瞬间就没了。
可恶！本小姐也就是去对战了一会，玛门就被人偷吃了！
怎么能这样！太过份了！！
……
时间来到第二天。
“玛门，听说明天水静市会有一场华丽大赛。”
嘉德丽雅优雅的吃着早点，经过她仔细的排查，很快她就知道了。
昨天的那只偷腥猫正是火雁！
她就知道，这个脑子有病的女人肯定会馋玛门身子！
但没想到，她就那么一会时间不在，居然就被她找到了机会，真是可恶。
不过还好，区区火雁，毫无威胁，这样的女人，怎么配跟自己竞争？
战斗力只有2.5的弱者罢了。
在自己成功上位前，正好让她满足一下玛门的欲望，无所谓的，我完全不在意。
嘉德丽雅如此告诉自己。
怎么感觉嘉德丽雅小姐今天好像对我意见很大？
小口小口喝着滋补汤的火雁挪开头，嘉德丽雅那如芒刺背的眼神令火雁很是摸不着头脑。
但随即火雁就不想了，两颊升起了可疑的红晕，眼角偷偷瞄着玛门。
嘉德丽雅的眼神更冷了。
“华丽大赛吗？嘉德丽雅对这个感兴趣吗？”玛门想了想。
说实话，他对华丽大赛是没什么兴趣的，协调训练家着重的是怎么把招式开发的更加漂亮华丽。
不过去看看倒也不是不行，就当是陪嘉德丽雅逛街了。
“如果嘉德丽雅你想去看看的话，我陪你一起。”
“我的确对这个有些好奇，以前在神奥的时候就听闻过很多次了，但一直没有机会去现场观赏。”
嘉德丽雅不急不缓的语气难掩喜悦，显然她此刻很开心。
“行，那明天你可不能睡懒觉了哦，是上午十点开始呢。”玛门看了一下手机，他刚刚查了一下水静市明天的华丽大赛。
“唔～我会尽力早起的。”
嘉德丽雅精致的面庞面有难色。
这位超能力大小姐其实也是一个比较嗜睡的人，尤其是还有点起床气。
除非是有特别情况，不然一般她都是睡到自然醒。
“那就好。”
玛门好笑不已。
吃完了早饭，玛门与嘉德丽雅出门了，而火雁则是以身体不适的理由回去休息。
昨天第一次就那么激烈，她的确还有点疼，而且今天玛门是带人去打熔岩队，火雁也不想参与进去。
玛门很体贴的同意了。
至于希嘉娜，则是在睡懒觉，打熔岩队这种事，压根就不需要她出马。
希嘉娜也就继续睡着了。
水静市西北的海岸边，玛门与嘉德丽雅到达的时候，换了一件紧身黑色制服的水梧桐带人已经在等着了。
“你这家伙，就那么喜欢紧身衣啊。”
玛门啧啧有声的看着水梧桐，一块块肌肉分明的水梧桐，看上去就很像是一个兄贵。
“哈哈～穿这个方便打架，玛门大人，我给您介绍一下，这是潮，也愿意加入我们火箭队。”
水梧桐此刻心情很好，大笑着介绍了一下身侧比他更强壮的兄贵。
正是此前海洋队的三干部之一。
“玛门大人您好。”潮也很有眼力见，立刻低头对玛门问好。
“不错，接下来你就跟水梧桐一起吧。”玛门很满意。
“可惜滴被君莎小姐给逮捕了，我也无法救出他。”
水梧桐有些不好意思的挠头。
之前烟囱山行动时，滴被君莎小姐给抓了，水梧桐也没有什么办法。
虽然他脑子直，但闯警局这种事他也知道，肯定是不能干的。
“我们出发吧。”
玛门点了点头，总不能对水梧桐说，滴其实是被我打晕了送给君莎小姐的吧？
“出发！”
水梧桐干劲十足，打熔岩队的话，他势必带头冲锋啊！
一行人乘着水系宝可梦开始航行，而玛门与嘉德丽雅则是乘着巨金怪飞行。
熔岩队的这个基地，其实就在水静市西北边的一座小岛上。
大约十分钟后，玛门等人便登上了这座小岛。
基地里，赤焰松正坐在办公室内整理着最近收获的资料。
他已经有了一股紧迫感，火箭队的出现完全就是意料之外的。
而且他明明把火箭队的消息透露给丰缘联盟了，但丰缘联盟这是没什么动静？
真是没用！
“送神山吗？”
终于，赤焰松找到了自己所需要的信息，神色有些激动的站起身。
他终于找到了！传说中的朱红色宝珠，就在送神山上，在送神山的一对夫妇手上。
而只要得到朱红色宝珠，找到固拉多就可以利用宝珠的力量控制住它。
陆地才是最重要的，只要能够增加陆地，人类与宝可梦的活动空间就会大大增加，那才是美丽的世界！
“不能在浪费时间了，早点把朱红色宝珠拿到手才好！”
赤焰松心中决定，正当他准备按铃呼唤手下的时候。
砰！
他办公室的大门轰的一声被轰开，烟尘弥漫。
赤焰松第一时间蹲下身，惊疑不定小心翼翼的观察门口，怎么回事？
“嘿～我已经看到你了，赤焰松，赶紧给本大爷出来。”
熟悉的粗矿狂妄的声音传入赤焰松耳中，令其神色阴沉。
“水梧桐，你怎么会在这里？”
赤焰松推了推眼镜，看着大门口迈着六亲不认步伐走进来的水梧桐阴沉道。
不对，就算海洋队知道了他这个基地的位置，凭海洋队的实力，也不可能这么短时间里打到他这来才对。
这是赤焰松对这个基地的自信。
“嘿～本大爷当然是走进来，赤焰松，你这个辣鸡瘦猴子，今天就是你们熔岩队的末日了，哈哈哈～”
水梧桐狞笑着，姿态无比的嚣张。
“呵～就凭没脑子的你跟你的海洋队？”赤焰松冷笑了一声。
“当然，虽然不想承认，但本大爷想收拾掉你们熔岩队的确没那么容易，不过本大爷现在可不是海洋队了。”水梧桐笑得很是嚣张。
“？？？”
冷静的赤焰松第一次在水梧桐面前露出了错愕的表情。
“自我介绍一下，本大爷现在是火箭队的一员，哈哈哈～玛门大人，您答应我的，让我跟赤焰松单挑对吧？”
水梧桐对赤焰松露出一个‘友善’的笑容，回头对玛门问道，他已经迫不及待了口牙！
他的拳头已经饥渴难耐了！
火箭队？水梧桐居然加入了火箭队？
赤焰松瞳孔一缩，他也终于看到了水梧桐身后的俊美少年跟华丽少女。
“等等，我……”赤焰松刚想说些什么，就发现自己已经动弹不得。
“当然，不介意我把你们的战斗拍下来吧？”
玛门拿着一个摄像机，摄影师玛门！启动！
前海洋队boss水梧桐跟熔岩队boss赤焰松的激情摔跤，这不得不拍了！
发到网上去，一定能让大众看个爽啊！ “嘿嘿～完全没关系！”水梧桐笑容很是凶恶狰狞，他粗壮的手臂隆起肌肉，紧身衣下那夸张的胸肌轮廓剧烈起伏着，显然已经兴奋到了极点。
“他的精灵球我都没收了，接下来就是你们两的时间。”
铠甲超梦控制着赤焰松身上的精灵球全部飘了出来，六枚精灵球悬浮在空中旋转着，随即松开了对赤焰松的限制。赤焰松身上的超能力束缚消失的瞬间，他的双腿一软，差点直接跪倒在地。
恢复了行动能力的赤焰松脸色无比难看，甚至可以说是有些苍白的看着慢慢走近的水梧桐。水梧桐迈着沉重而缓慢的步伐，每一步都让地面轻颤，他那巨大的阴影完全笼罩了瘦削的赤焰松。赤焰松的眼镜片上反射出水梧桐那狰狞的笑容，还有玛门在一旁架着摄影机、嘉德丽雅安静站在一旁冷漠注视的画面。
赤焰松人都麻了！他的大脑飞速运转，试图寻找任何逃脱的可能——但铠甲超梦就悬浮在门口，那双机械眼毫无感情地盯着他。逃跑是绝对不可能的，而硬碰硬……看看水梧桐那堪比格斗系宝可梦的夸张肌肉，再看看自己这副常年坐在办公室、除了脑子还行就一无是处的身体，赤焰松感到一阵绝望。
“咕～等等！水梧桐，你冷静一点！我觉得我们两之间可以谈谈的。”
赤焰松咽了口唾沫，喉结上下滚动，额头上渗出细密的冷汗。他不断后退，脚后跟撞到了办公桌边缘，退无可退。他推了推眼镜，试图保持冷静的语调：“听着，水梧桐，我们都曾是各自组织的领袖，我们应该用更理性的方式解决分歧。熔岩队和海洋队的目标虽然对立，但我们都是为了宝可梦和人类的未来不是吗？我……我可以分享关于朱红色宝珠的情报！我知道它在哪里！”
看到赤焰松这副惊悚畏惧、语无伦次的样子，水梧桐感觉自己整个人都舒坦的通透无比。他停下脚步，双手抱胸，居高临下地俯视着这个老对手，咧开的大嘴里露出森白的牙齿：“哦？朱红色宝珠？听起来是个好东西嘛。”
赤焰松眼中闪过一丝希望，急忙点头：“没错！只要得到朱红色宝珠，就能控制固拉多，扩大陆地面积！这难道不美好吗？我们可以合作！你帮我拿到宝珠，我可以分给你一部分新陆地的控制权！”
水梧桐却突然狂笑起来：“哈哈哈！赤焰松啊赤焰松，你果然还是这副德性！你以为本大爷会在乎什么陆地海洋吗？本大爷现在可是火箭队的人了！玛门大人想要什么，本大爷就去抢什么！至于你——”他猛地踏前一步，巨大的拳头攥紧，“乖乖让本大爷揍一顿，本大爷可以考虑让你死得痛快一点！”
“不……等等！我还可以给你别的！”赤焰松彻底慌了，他语速飞快，“钱！熔岩队有很多积蓄！还有……还有女人！对！我有个很漂亮的表妹，叫亚莎，是釜炎镇的道馆训练家！她身材火辣，性格热情，是个尤物！只要你放过我，我可以把她介绍给你！不！我可以把她送给你！”
这番话一出口，办公室里的气氛瞬间变得微妙起来。
玛门原本正兴致勃勃地调整着摄像机角度，听到这话，眉头微挑，眼中闪过一丝玩味。他看了一眼赤焰松那张因为恐惧而扭曲的脸，又看了看水梧桐那副肌肉兄贵的模样，突然开口打断了水梧桐即将挥出的拳头：“等等，水梧桐。”
水梧桐的拳头停在半空，疑惑地回头：“玛门大人？”
玛门放下摄像机，缓步走到赤焰松面前，俊美的脸上挂着似笑非笑的表情。他上下打量着赤焰松，那目光仿佛在审视一件货物：“你刚才说……你有个表妹？釜炎镇的道馆训练家亚莎？”
赤焰松如同抓住了救命稻草，连连点头：“是！是的！亚莎是我远房表妹，今年21岁，一头橙红色的长发，身材……身材特别好！前凸后翘！而且性格开朗，是个很讨人喜欢的女孩！只要您放过我，我立刻联系她，让她来……来陪您！不，让她全心全意侍奉您！”
“哦？”玛门的声音拉长，带着一种莫名的愉悦，“听起来不错。不过嘛……”他忽然凑近，几乎贴着赤焰松的耳朵，用只有两人能听到的声音低语，“你这种为了保命就出卖自己表妹的男人，真是让人恶心啊。连自己的女性亲属都能毫不犹豫地献出来，你还有什么是不能出卖的？”
赤焰松脸色煞白，嘴唇哆嗦着说不出话来。
玛门直起身，拍了拍水梧桐的肩膀：“水梧桐，先别急着揍他。我改主意了——既然他这么‘大方’地要送表妹给我，那我不收下岂不是不给他面子？”
水梧桐立刻会意，咧嘴笑道：“玛门大人说的是！那这瘦猴子……”
“留着。”玛门转过身，看向嘉德丽雅，“嘉德丽雅，麻烦你用超能力把他控制住，别让他跑了，但也别弄死。”
嘉德丽雅微微颔首，眼中泛起淡淡的蓝光。无形的超能力束缚再次缠绕上赤焰松，这次是更加精细的控制——他的四肢被固定成夸张的“大”字形，整个人悬浮在离地半米的位置，嘴巴也被超能力封住，只能发出“呜呜”的闷哼。
玛门重新拿起摄像机，对水梧桐笑道：“好了，现在你可以‘好好爽一爽’了。不过记住，别打死了，我还要他活着联系他那位‘热情的表妹’呢。”
“嘿嘿，明白！”水梧桐搓着蒲扇般的大手，看向赤焰松的眼神如同饿狼看到了猎物。他一步步逼近，那紧身衣下的肌肉块块贲张，充满了爆炸性的力量感。
“呜呜呜！！！”赤焰松疯狂挣扎，但嘉德丽雅的超能力束缚纹丝不动。他眼睁睁看着水梧桐那砂锅大的拳头在眼前放大——
砰！
第一拳狠狠砸在赤焰松的腹部。
“呕——！！！”赤焰松的眼球几乎要瞪出眼眶，胃液混合着酸水从被封住的嘴角缝隙里喷溅出来。剧烈的疼痛让他整个人弓成了虾米状，但被超能力固定着，他连蜷缩都做不到。
“这一拳，是替以前被你们熔岩队炸毁的海洋队据点还的！”水梧桐狞笑着，又是一记勾拳砸在赤焰松的下巴上。
咔嚓！
清晰可闻的骨裂声。赤焰松的下巴歪向一边，鲜血和碎牙从嘴角溢出。他的眼镜早就飞了出去，那双原本还算理智的眼睛此刻已经充满了血丝和恐惧。
“这一拳，是替老子的巨牙鲨挨的！上次你们用熔岩蜗牛偷袭，害它受伤休养了一个月！”
砰！砰！砰！
拳拳到肉的闷响在办公室里回荡。水梧桐如同一个不知疲倦的拳击机器，每一拳都精准地落在赤焰松身上那些不会致命但极其疼痛的部位——肋骨、腹部、大腿内侧、肩膀……赤焰松的身体像一个人肉沙包一样在空中摇晃，鲜血和淤青迅速遍布他全身。
玛门举着摄像机，津津有味地拍摄着这暴力的一幕。他甚至调整了几个特写镜头，捕捉赤焰松那因痛苦而扭曲的面容、断裂的牙齿、还有水梧桐拳头上沾着的血迹。一旁的嘉德丽雅微微蹙眉，但并没有移开视线——她对赤焰松这种出卖亲属的男人也没有半分好感。
十分钟后，水梧桐喘着粗气停了下来。他甩了甩有些发麻的拳头，看向已经不成人形的赤焰松。此时的赤焰松浑身是血，鼻青脸肿，肋骨至少断了三根，一条胳膊不自然地扭曲着，整个人已经陷入了半昏迷状态，只有偶尔抽搐的身体表明他还活着。
“呼……爽了。”水梧桐长出一口气，脸上露出畅快的笑容。他转头看向玛门，“玛门大人，接下来怎么处理？”
玛门关掉摄像机，满意地点点头：“拍得不错，剪一剪就能发到网上去了，标题就叫‘前海洋队与熔岩队首领的激情摔跤·真人版’。”他走到赤焰松面前，伸手拍了拍对方肿胀的脸颊，“喂，还活着吗？”
赤焰松艰难地睁开一只眼睛，那眼神里已经没有了任何反抗的意志，只剩下求生的卑微。他呜咽着，喉咙里发出含糊的音节。
嘉德丽雅解开了对他嘴巴的束缚。
“饶……饶命……”赤焰松大口喘着气，每呼吸一次都带动断骨，疼得他浑身颤抖，“我……我什么都愿意做……求您……别杀我……”
玛门笑了，那笑容温柔又残酷：“当然，我不会杀你。毕竟你还要帮我联系你那位‘热情的表妹’呢。不过我很好奇——”他弯下腰，直视着赤焰松的眼睛，“你为了活命，连自己的表妹都能献出来。那如果是你的母亲呢？你的妻子呢？你的女儿呢？你也会毫不犹豫地把她们送给我吗？”
赤焰松浑身一震，眼中闪过剧烈的挣扎，但很快，求生欲压过了一切：“我……我母亲早就去世了……我没有妻子和女儿……但如果我有……如果我有的话……为了活命……我……我愿意……”
“真是个人渣啊。”玛门直起身，脸上露出鄙夷的神色，“不过也好，这种人用起来才没有心理负担。水梧桐，把他放下来，给他简单治疗一下，别让他死了。”
“是！”水梧桐从背包里翻出伤药喷雾，粗暴地对着赤焰松的伤口喷了几下。宝可梦伤药对人类也有一定效果，至少能止血和缓解疼痛。赤焰松发出一声舒服的呻吟，意识清醒了一些。
玛门拉过一张椅子坐下，翘起二郎腿，好整以暇地看着瘫倒在地的赤焰松：“现在，我们来谈谈你表妹亚莎的事情。你把她的联系方式给我，然后写一封亲笔信，就说你有重要事情找她，让她尽快来水静市见你。记得，语气要急切一点，但不要透露太多细节。”
赤焰松挣扎着坐起来，颤抖着从怀里掏出一个已经被打变形的通讯器：“我……我这就联系她……”
“不用。”玛门摇头，“我更喜欢亲自去‘拜访’她。你给我地址和她的日常行程就行。另外——”他顿了顿，眼中闪过一丝幽暗的光芒，“你表妹……她有什么特别的爱好？或者……有什么弱点吗？”
赤焰松一愣，随即明白了玛门的意思。他低下头，声音干涩：“亚莎……她性格单纯，很容易相信别人……特别喜欢火系宝可梦，对培育火系宝可梦有很高的热情……弱点……她比较冲动，做事不太经过大脑……还有就是……”他咬了咬牙，“她其实很看重亲情。虽然我们关系不算特别亲近，但她一直把我当成值得尊敬的表哥。如果以我的名义约她，她一定会来的。”
“看重亲情？”玛门笑了，“那真是再好不过了。一个看重亲情的女孩，如果知道她亲爱的表哥为了活命把她卖给了一个陌生男人，会是什么表情呢？想想就让人兴奋啊。”
赤焰松脸上一阵青一阵白，但他不敢反驳，只是低着头，蜷缩着受伤的身体。
玛门站起身，对嘉德丽雅道：“嘉德丽雅，用超能力读取他的记忆，把亚莎的详细信息、住址、日常行程都提取出来。顺便看看他还有没有其他女性亲属——姐姐妹妹、姑妈姨妈之类的，都记下来。”
嘉德丽雅点点头，走到赤焰松面前，双眸中的蓝光大盛。赤焰松发出一声痛苦的闷哼，感觉有什么东西正在强行侵入自己的大脑，翻阅着自己的记忆。他想要抵抗，但虚弱的身体和崩溃的精神让他毫无还手之力。
片刻后，嘉德丽雅收回超能力，眼中闪过一丝厌恶：“找到了。亚莎，21岁，釜炎镇道馆训练家，独居，父母在外旅行。日常上午九点开始道馆挑战，下午一般在后山训练宝可梦，晚上七点后会在镇上温泉放松。没有恋爱经历，性格开朗热情，人际关系简单。另外——”她顿了顿，“他还有一个远房姑姑住在紫堇市，一个表姐在凯那市工作，都是女性。”
“很好。”玛门满意地点头，“都记下来，以后有机会一一拜访。至于现在嘛……”他看向赤焰松，“你就暂时关在这里吧。水梧桐，你派两个人看着他和这个基地，等我把亚莎‘请’来之后，再做处置。”
“明白！”水梧桐大声应道。
赤焰松听到这里，终于忍不住嘶声道：“你……你答应过不杀我的！”
“我是答应过。”玛门回头，露出一个意味深长的笑容，“所以我不会杀你。我会让你活着，亲眼看着我是怎么‘照顾’你表妹的。对了，有句话我想对你说——”
他走到赤焰松面前，蹲下身，用轻柔却残忍的语调一字一顿道：
“汝之表妹，吾养之。以后她就不用你操心了，我会好好‘照顾’她一辈子的。”
赤焰松瞳孔骤缩，浑身剧烈颤抖起来，他张了张嘴，却发不出任何声音，最终眼前一黑，彻底昏死了过去。
玛门站起身，拍了拍手上不存在的灰尘，对水梧桐道：“把他关起来，好好‘照顾’，别让他死了。我和嘉德丽雅先回水静市，明天还有华丽大赛要看呢。”
“是！玛门大人慢走！”水梧桐恭敬地鞠躬。
玛门带着嘉德丽雅走出办公室，门外走廊里横七竖八地躺着昏迷的熔岩队员，都被水梧桐的手下绑了起来。铠甲超梦沉默地跟在两人身后。
离开基地，乘上巨金怪飞向天空，嘉德丽雅才轻声开口：“玛门，你真的要去……找那个亚莎吗？”
玛门搂住嘉德丽雅的纤腰，在她耳边低笑：“怎么，吃醋了？”
嘉德丽雅别过脸，耳根微红：“才没有。那种随便出卖亲属的男人，他的表妹……估计也不是什么好人。”
“那可不一定。”玛门把玩着嘉德丽雅金色的发丝，眼中闪动着危险的光芒，“越是单纯善良的女孩，玷污起来才越有快感。而且——你难道不想看看，当那个女孩知道真相时，那副崩溃绝望的样子吗？那种从信赖的亲人手中被背叛、被推入深渊的痛苦表情……光是想想就让人硬得发疼啊。”
嘉德丽雅感到玛门的手不安分地滑到了她的臀部，隔着裙子用力揉捏着。她身体微微一颤，却没有反抗，只是低声道：“你……你喜欢就好。”
“当然喜欢。”玛门吻了吻她的耳垂，“不过你放心，你永远是我最特别的那个。其他人只是玩物，而你——”他的手探入裙摆，隔着内裤抚上那片柔软的隆起，“你是我的所有物，从身体到灵魂都是。”
嘉德丽雅发出一声压抑的轻哼，脸颊泛起潮红。她靠在玛门怀里，感受着那只作恶的手在自己最私密的地方挑逗，脑中却不由自主地浮现出那个叫亚莎的女孩的面容——从赤焰松记忆中提取到的画面里，那是个笑容灿烂、充满活力的橙发女孩。
很快，这个女孩就会落入玛门手中，经历和她一样、甚至更残酷的占有和玷污。
嘉德丽雅闭上眼睛，心中涌起一种复杂的情绪——是怜悯？是嫉妒？还是某种扭曲的期待？她不知道。她只知道，自己已经被这个少年完全掌控，从身体到心灵，都再也离不开他了。
巨金怪在云层中穿梭，朝着水静市的方向飞去。玛门的手还在嘉德丽雅裙底动作着，指尖已经探入内裤边缘，触碰到那微微湿润的花瓣。嘉德丽雅咬住下唇，努力不发出声音，但身体的颤抖却出卖了她。
“等回到别墅……”玛门在她耳边呵着热气，“我们再继续。今天看了一场好戏，我有点兴奋了。”
嘉德丽雅轻轻“嗯”了一声，将脸埋在他的胸膛。裙下的手指还在作怪，但她已经放弃抵抗了——不，甚至可以说，她在渴望着更多。
天空中，巨金怪载着这对少年少女飞向远方，而熔岩队基地里，昏迷的赤焰松被拖进牢房，他的命运已经注定。而他那个远在釜炎镇的表妹亚莎，还对此一无所知，仍在为明天的道馆挑战和宝可梦训练做着准备。
命运的齿轮，已经开始转动。


第115章 我一进去就看到水梧桐在殴打赤焰松

熔岩队的基地中，此刻正在发生着令人不忍直视的残忍一幕。
“乌鸦坐飞机！”
水梧桐一个纵身飞跃，满身肌肉的他狠狠的坐到了‘身娇体弱’的赤焰松身上。
“嗷嗷嗷嗷！”
赤焰松发出哀嚎。
“龙卷风摧毁停车场！”
水梧桐狂笑着拉起赤焰松给其固定住，身体高速旋转，巴掌疯狂拍在了赤焰松脸上。
啪啪啪啪！
赤焰松的牙都飞了两颗出去，翻起了白眼。
“二龙戏珠！”
“猴子偷桃！”
“中出！疯狂中出！”
“……”
大约十几分钟后，水梧桐站起身畅汗淋漓的对已经被玩晕过去的赤焰松竖了个大拇指。
“真是一场愉快的摔跤啊！”
虽然赤焰松只是一个辣鸡瘦猴子，毫无反抗能力，但水梧桐认同赤焰松了。
他虽然弱，但他狠耐造啊！
“你这家伙，别给人家弄出毛病来了。”
玛门终于中断了拍摄，走进办公室内，啧啧称奇的打量着鼻青脸肿的赤焰松。
果然，在没有宝可梦的情况下，像水梧桐这样的肌肉大汉实在是太可怕了。
赤焰松完全不是对手啊！
途中虽然赤焰松也有想要反抗，但基本都是被水梧桐一巴掌就把眼神给扇清醒了。
嗯，场面非常的壮观。
“嘿～放心吧玛门大人，我可是非常专业的，这家伙顶多在医院躺个三天就又能活蹦乱跳了。”
水梧桐咧起嘴，露出一个‘单纯’的笑容。
巴适，实在是太巴适了！
跟赤焰松摔跤后，水梧桐感觉全身都轻松了许多，果然人的快乐就是得建立在其他更倒霉的人身上。
“那就好。”
玛门点了点头，水梧桐能有这样的自觉，是一件好事。
玛门拿起了桌上的一份资料，挑了挑眉。
“那么接下来这里就交给你来处理吧，争取把所有的熔岩队成员都给吞并进来，组织人手现在还是不够。”
玛门对水梧桐吩咐道，这个基地没什么像样的反抗能力就能拿下。
毕竟虽然水梧桐对玛门来说是条杂鱼，但他对普通的熔岩队成员，却又是个降维打击了。
“没问题！放心交给我吧大人。”水梧桐拍着胸口保证。
“招降工作交给泉来负责，如果有骨头硬的，先关起来留着做免费劳动力。”
玛门又补充了一句，以水梧桐的脑子，他估计也说不出什么漂亮话来。
说完后，玛门带着嘉德丽雅朝着基地外走去。
这样一来，海洋队与熔岩队算是彻底解决了，火箭队在丰缘地下世界可以肆无忌惮的发展。
基地外，海潮声不绝于耳，天空一片蔚蓝，倒映在海面上宛若无暇的天空之镜。
“玛门，希嘉娜的事你准备怎么办？”
嘉德丽雅捋了一下耳畔的长发，对玛门询问道。
“她的事情其实不难解决。”玛门摇了摇头。
流星之民的预言陨石，现在还不急，至于德文公司、贝尔里慈家族跟城都宝可梦协会。
玛门说真的也没放在眼里，这些势力的确强，但毕竟不是精灵联盟。
“主要看她自己的意愿，是想要就针对当年那件事的参与者，还是要祸及全家。”
玛门笑着开口，不过按他对希嘉娜的看法，希嘉娜不像是这么极端的人。
毕竟第一次见面时，希嘉娜的某些反应就证明了这一点。
“希嘉娜不是那种被憎恨冲昏头脑的人。”嘉德丽雅有了结论。
“没错，所以如果她只准备报复当年事件的参与者，那就更加简单了。”玛门耸了耸肩。
“找个机会，我们亲自陪她去德文公司走一趟好了。”
德文总裁兹伏奇木槿，也就是大吾的父亲，就是当年‘烈空坐事件’的参与者，而且兹伏奇木槿还是现场的人员之一。
“嗯～”
“现在的话，嘉德丽雅，我们去送神山一趟。”
玛门低头看了一眼手上的这份资料，嘴角缓缓勾起。
送神山，又名送神火山，其位置位于水静市西南方向的一座小岛上。
送神山与关都的宝可梦塔、神奥的迷失塔、合众的天堂之塔一样，其实都是死去宝可梦沉眠的公墓。
通过铠甲超梦的超能力飞行，玛门与嘉德丽雅直接来到了送神山的山顶。
这里有一个小房子，内里则是居住着一对老夫妇。
当玛门二人赶到的时候，老夫妇正好在修理一条凳子。
“老婆婆，老爷爷，你们好。”
玛门笑容和熙的上前，与两位老者打招呼。
“你们好，你们是？”老婆婆疑惑的出声。
“我是丰缘联盟冠军米可利冠军的朋友，米可利冠军听说你们这里有两颗宝珠对吗？”
玛门搬出了米可利的名头。
好歹有过一次合作，想必米可利老师也不会介意自己用他名头的。
“你怎么会知道的？孩子你真的是米可利冠军的朋友吗？”老婆婆还是很谨慎的。
“当然，这是我们的合照。”玛门拿出了自己的手机，手机上有他跟米可利老师的合影。
嗯，正常装扮的米可利老师。
“真的是米可利冠军。”
老婆婆与老爷爷都凑过来看了一下，确定了这一点。
“我们最近收到消息，邪恶的熔岩队跟海洋队，他们正在寻找两颗神秘的宝珠，想必就是你们守护的这两颗。”
玛门语气微微严肃。
“啊？那怎么办？”老婆婆明显有点慌神，她只是一个普通的老人罢了。
“您别担心，丰缘联盟是绝对不会允许邪恶组织胡作非为的！”玛门安慰着，然后以退为进。
“所以米可利冠军派我过来，接您二位去彩幽市，将你们跟宝珠保护起来。”
“彩幽市，太远了吧……”老婆婆犹豫了一下，跟老爷爷对视了一眼。
“可您二位继续留在这里，并不安全……”玛门犹豫着无奈道。
“小伙子，既然他们的目的是宝珠，那我们将宝珠交给你，你带回去给米可利冠军吧。”
“这……合适吗？”
“没关系的，只要宝珠能够不落到邪恶组织手里就可以了。”
“好吧。”
然后……
然后玛门轻而易举的就得到了两颗宝珠。
“联盟的名头是真的好用啊。”
转身下山的路上，玛门看着手上的木盒子不禁感叹，很轻松的就骗过来了呢。
如果不是用的联盟的名义，那这对老夫妇也不会那么轻易就把宝珠交出来。
估计得跟游戏里的海洋队熔岩队一样，用抢的了。
虽然骗跟抢也没什么两样，但好歹不会让这两个快入土的老人家自责了不是？
“靛蓝色宝珠、朱红色宝珠！”
山脚，玛门打开了这个木盒子，亮蓝色与深红色两股淡淡的光芒顿时映入了眼帘。
“好漂亮～！”
嘉德丽雅情不自禁的发出赞叹。
的确是非常漂亮。
玛门取出了蓝色的靛蓝色宝珠，整体宛若水晶一般剔透晶莹美丽，而在宝珠内，还有一个清晰的‘α’字符。
这个神秘的‘阿尔法’字符也同样会显现在原始回归的盖欧卡身上，与原始固拉多代表的‘欧米伽’对应。
“有了这个宝珠，就算是盖欧卡，也能短时间控制了，不过终究不是长久之计。”
玛门把玩着这个美丽的靛蓝色宝珠，宝珠的确可以短暂控制固拉多跟盖欧卡的，只要别像煞笔的水梧桐一样，把宝珠直接扔给盖欧卡就行。
但这样的控制，迟早会遭受到这两只超古代传说的反噬。
何况想要原始回归解放真正的力量，就必须得把宝珠还给它们，亦或者让它们吸收大量的自然能量。
但只要原始回归，哪怕是有宝珠，也别想继续控制它们。
这样一来，就有点鸡肋了。
玛门想要的是能够为他而战的原始盖欧卡，而不是普通的胖头鱼。
“我相信玛门你一定能够让盖欧卡认可你的。”
嘉德丽雅噙起唯美的浅笑，对玛门柔声道。
“哈～希望如此吧，不过这胖头鱼是睡的真死啊，连对宝珠的气息都没感应到吗？”
玛门不禁吐槽了一句，盖欧卡的精灵球他是带着的，但很显然，睡的正香的盖欧卡没有感应到外界的宝珠气息。
玛门还真挺佩服盖欧卡的。
跟固拉多打完睡、睡完就跟固拉多继续打，几千年来往复如此。
嘉德丽雅捂嘴轻笑。
“回水静市吃个饭吧，然后好好休息一下。”
玛门将宝珠塞回木盒放进包里，伸了个懒腰提了提神。
等吃完饭把水梧桐与赤焰松的摔跤视频发网上去，不知道会不会有人看。
时间很快来到了黄昏。
我们的米可利老师回到了他忠诚的水静市。
“好久没这里了，水静市的风儿还是如此的温柔，这座城市的黄昏，还是那么动人。”
米可利披着纯白色的斗篷，依旧是这般优雅高贵。
曾经他也是经常来水静市参加华丽大赛的，对这座城市他一点都不陌生。
“先吃饭吧。”
大吾好笑不已，二人前往了附近的一家饭店，开了个包间。
然后……
“米可利……”
大吾神色极为怪异的对米可利开口，因为他又刷到了一个帖子。
劲爆！实拍熔岩队首领与海洋队首领真人激情单挑，谁能获胜？！
原本大吾对于这种标题党是深恶痛绝的，但他还是忍不住点了进去。
然后……
然后他一进去就看到了水梧桐在殴打赤焰松，打的可狠了！！
过渡一下


第116章 米可利老师，我们又见面

大吾的脸色诡异到了极点，他可以非常的确定。
视频里的两人的确是熔岩队首领赤焰松跟海洋队首领水梧桐没错，但……
这拍视频的是何方神圣？？
大吾看了一下发帖人，摄影师玛门？
又是这个火箭队的玛门？
大吾对这个id并不陌生，毕竟米可利的‘艺术照’就是这个id发布的，没想到这家伙居然还敢发视频，是真的不怕君莎小姐顺着网络定位找到他吗？
“米可利，你看看这个。”
大吾将这个帖子转发给了米可利。
“怎么了？”米可利疑惑的打开。
然后……
“我就说这个玛门是何等邪恶之人啊！没想到水梧桐与赤焰松也遭了他的毒手！赤焰松太惨了！”
米可利义愤填膺，为视频里被水梧桐疯狂殴打的赤焰松打抱不平。
当然，如果米可利脸上的愉悦笑容能够收一收就更好了。
人的心理是很奇怪的，如果只有自己受苦受难，那么自然就会痛苦不堪。
但如果有人一起受苦，那么心理就会释怀很多。
而米可利现在的心理就是如此，虽然自己这个丰缘冠军被拍了艺术照，但邪恶组织海洋队跟熔岩队的boss不是更惨？
都被拍下来斗殴视频了！
“……”大吾无言的看着笑得非常灿烂的米可利，他其实很想说，虽然玛门不是好人，但邪恶组织内斗，对他们联盟而言也不是坏事。
但米可利并没有注意到大吾表情，立刻划到了评论区，他迫不及待的想要看热闹了。
吃瓜是人类这种生物无法抗拒的天性，就算是我们优雅的米可利老师也是如此。
“熔岩队跟海洋队？是我想的那个熔岩队跟海洋队吗？”
“我只能说好死！这两个组织没一个好东西，之前还在凯那市抢潜水艇。”
“劲啊！太劲辣！这就是肌肉的胜利！果然水梧桐大人的肉体远胜赤焰松那家伙！”
“嘶～这穿红衣服的好惨。”
“又是这个摄影师玛门？有没有人知道这个人是谁啊？也太叼了吧，拍完米可利冠军又拍邪恶组织首领？”
米可利津津有味的刷着评论，虽然部分评论又提到了他的艺术照让他有些不开心就是了。
“米可利，我让你看这个视频，不是让你看这些东西的。”大吾非常无语。
“啊？”米可利投以清澈的疑惑目光。
“你注意看水梧桐的衣服。”大吾有点难绷。
米可利立刻重新划到了视频上，这次他仔细的观察了起来。
“黑色的紧身衣制服，而且……胸口有‘R’字母！”
米可利眼神瞬间锐利了起来，这是火箭队的制服！！
也就是说，水梧桐居然已经被火箭队给收编了，而水梧桐被收编，海洋队还跑的了？
“这才多长时间啊，这水梧桐也太没用了吧？”
米可利绷不住了，倒不是说他喜欢海洋队，而是这海洋队也太废物了啊！
火箭队登录丰缘这才多久啊，海洋队首领带头投降了？
而且还‘吃里扒外’的帮着火箭队对付熔岩队，这什么玩意啊。
火箭队是外来势力啊，你跟赤焰松才是本地土著邪恶组织首领，不联手一起对付火箭队排外，反而‘叛变’了。
“熔岩队跟海洋队本就难以成器，你还指望他们对付火箭队？”
大吾托着下巴陷入了沉思，虽然在丰缘联盟眼中，熔岩队和海洋队一直都是小打小闹。
但实力还是有那么一点的，大吾记得当初花月就碰到过水梧桐，但通过战斗也没有拿下水梧桐。
这也说明水梧桐也是有天王级战力的。
而现在水梧桐加入了丰缘火箭队，看视频里，熔岩队估计也是被火箭队给干掉了。
‘吞并’了海洋队与熔岩队的丰缘火箭队，他们的实力无疑是又壮大了许多。
“米可利，你通知一下君莎小姐跟源治他们，让他们加大搜捕力度，必须尽快找出火箭队的基地，以及玛门为首的这些火箭队高级干部。”
大吾郑重的对米可利开口。
丰缘火箭队的发展速度，有点快的惊人了，必须尽快遏制住。
“好。”
米可利立刻给君莎指挥打了一个电话。
大吾也是颇为无奈，没想到他这才退任丰缘冠军级一年多，火箭队就来入侵丰缘地区。
而且以现在丰缘火箭队的规模，他也不可能不管，米可利一个人也顶不住啊。
事已至此，先吃饭吧。
时间来到第二日。
玛门与嘉德丽雅一起来到了华丽大赛的赛场，观赏起了这场赛事。
但令玛门没想到的是，这场华丽大赛，居然还邀请到了米可利跟大吾这两位丰缘地区重量级的人物。（其实是米可利评委瘾犯了，还拉上了大吾）
只能说真的是意外的巧合。
几天时间不见，玛门发现米可利老师精神状态似乎意外的很不错。
而且‘艺术照’事件后，米可利的人气在丰缘现在完全可以说是无人能比。
哪怕是大吾，论人气现在也比不得米可利。
在米可利与大吾出场时，全场的欢呼声惊人的高。
“米可利冠军！我们爱您呐！”
“我想跟你结婚啊米可利冠军！虽然我是男的，但我愿意接受你的欧吉吉！男娘赛高！！”
“米可利冠军，您的第二套艺术照什么时候发啊？”
“哇！！我居然现场看到米可利冠军了，啊啊啊啊！我太幸福了！”
大量的粉丝呐喊着，米可利也尽量无视了那些超级逆天的喊声，艰难维持着自己的优雅高贵人设。
水静华丽大赛正式开始，一场华丽大赛是分为两个赛段的。
第一赛段就是由选手带着自己的宝可梦使用华丽的招式表演，由评委打分。
而分数高的选手则会进入第二赛段，随机匹配进行选手之间的对战。
但这个对战并不纯是对战，而是同样也比拼双方的华丽表现，在实力相差不多的情况下，优雅的进攻与防守，表现出色的话都可以扣减对手的‘血条’。
当然，如果实力差距大，直接打败对手的话，那就是直接获胜。
不过当看到其中一位选手的时候，玛门觉得这次水静市华丽大赛没有悬念了。
栗色的头发，清纯甜美的面容，穿着粉色的漂亮礼裙，正是小遥。
而她用来参赛的宝可梦则是一只美丽的七夕青鸟。
“没想到这个女孩子也会来参加这种赛事。”
嘉德丽雅也看到了小遥，她的七夕青鸟被她培养的十分出色完美。
说实话，她觉得小遥来参与这种赛事有点破格了，只要小遥能进入第二赛段，凭她的实力不是乱杀？
“可能是兴趣使然吧。”玛门笑了笑。
整体来说，这一届水静市华丽大赛的选手质量还是很不错的。
至少作为观众的角度而言，玛门觉得还行，也有一些亮点，但最终的优胜不出意外的就是被小遥拿下。
值得一提的是，到第二赛段后，小遥的对手基本都是没撑住两三招就被七夕青鸟打倒了。
玛门的评价就是，王者误入白银黄金局，砍瓜切菜。
而最后，米可利亲自担任了颁奖嘉宾，替小遥颁奖。
“你跟你的七夕青鸟，表现非常优雅出色，我能从你们的身上看到牢固的羁绊与信赖。”
米可利的笑容是如此高贵，不急不缓的语调优雅端庄。
“蟹蟹您～米可利冠军，其实我是一名训练家，我非常喜欢您！我是您的粉丝哦。”
小遥接过了缎带，颇为激动喜悦的对米可利开口，她完全没想到这次能够见到米可利。
“哦？是吗？我很荣幸，那我很期待你在彩幽大会的表现。”米可利的一举一动一言一行都是无可挑剔的完美。
“是！我一定会获胜，然后来挑战您的！”
少女露出一个大大的笑容，漂亮的眼眸也眯成了一条缝，非常可爱。
但她的话语，却是掷地有声，语中的意志与深切的渴望，令人动容。
至少米可利就被少女的耀眼笑容与话语影响到，征神了少许。
“呵呵～何等灿烂夺目的笑容啊，我会在丰缘联盟恭候你的到来。”
米可利轻笑了一声，就是这样的后辈！就是这样优雅而耀眼的后辈！！
米可利突然也明白作为前辈的心态，碰到这种令人忍不住打从心底里赞叹的完美后辈时，是真的会忍不住去盼望的。
盼望着ta出现在自己的面前，挑战自己，乃至于打败自己！
“嘿嘿～其实还有一件事想问问米可利冠军您。”
小遥笑容非常清纯，而后有些调皮的吐了吐舌头，声音轻了下来。
“你说。”米可利老师微笑。
“就是您的那个照片，您什么时候出第二套呀？等我挑战丰缘联盟的时候，能请您穿着第一套第一张那个造型跟我一起合拍一套吗？”
小遥有些羞赧的开口。
“您穿裙子真的好美呀！！我太崇拜您啦。”
米可利的笑容瞬间僵硬。
“那个啊……暂时不准备拍了……”米可利干巴巴的回了一句。
“好可惜……”
不，一点都不可惜！！！
要不是顾及现在在直播，米可利脸色肯定臭的雅痞。
但米可利职业素养非常到位，他给小遥颁完奖，环视了一圈说了一些场面话，便准备退场了。
但就在这时候，米可利的眼神瞬间锐利了起来。
因为他看到了！
他看到了那个坐在观众席上的俊美黑发少年，以及他身旁那个穿着白粉长裙的唯美少女。
米可利神色顿时变了，咬着牙死死凝视着那个人。
黑发的少年也注意到了米可利的视线，对他微笑着鼓掌，并且张嘴似乎说了什么。
因为现场声音有些嘈杂，米可利当然是听不到的。
但他眼神极佳，他看的出来，这个口型……
‘米可利老师，我们又见面了。’
啊啊啊啊！！！你才是老师，你全家都是老师啊魂淡！
米可利白净的面庞气的泛红，怒视着那个黑发少年。
不，不用生气！
该死的魂淡！你可终于让我逮着了。
你给我等着！我兄弟大吾也在，今天我米可利势必让你为那天的行为付出代价！！
米可利的眼神锐利无比，没错，有大吾在，丝毫不需要担心什么。
他来对付那个金发的少女，大吾对付玛门的话，双双拿下！
苏醒了，猎杀时刻！
会赢的！
小剧场
米可利：大吾，就是这个人，就是这个人欺负我呀！
大吾：你放心兄弟，我一定替你拿下他！
米可利：大吾！果然你是我最可靠的挚友！
然后……
米可利：大吾，你行不行啊……
大吾：“……”


第117章 大吾，我们会赢的对吧？

“米可利老师的眼睛倒是挺亮的。”
玛门笑眯眯的，他还真没想到，这么大的场地这么多的观众。
米可利居然能精准的捕捉到自己的身影，而且……
几天时间不见，大米老师有点调皮了呢，居然敢用眼神对自己哈气。
看来是又想拍点艺术照了？
玛门嘴角缓缓咧起，对着场上的米可利老师挥了挥手，带着嘉德丽雅准备退场。
而注意到这一点，米可利神色微变，也顾不得自己优雅的形象，连忙下台，把小遥看的一愣一愣的。
“大吾！”
“怎么了？”
正在看一份地质矿石报表的大吾疑惑的看着冲进来的米可利。
“玛门！我刚刚看到那个邪恶的玛门了！”
米可利喘息声有些急促，但他更在意玛门，拉起大吾就朝着门外走去。
大吾闻言微微皱眉，火箭队的玛门？居然出现在这里了吗？
“快！我们得赶在他离场前跟上他！”
会场外，玛门悠哉悠哉的带着嘉德丽雅来到一家冰淇淋店前，买了两根飞云冰淇淋。
值得一提的是，这家冰淇淋店是火箭队开的。
玛门特意派人去了合众，花大价钱买下了飞云冰淇淋这家店，当然，一开始飞云冰淇淋店的老板是不肯卖的。
毕竟飞云冰淇淋名望合众地区，名气甚至传到了其它地区，这么好的前景，干嘛要卖？
但碍不住火箭队的各种‘明暗操作’，飞云冰淇淋的创始人含泪把这个牌子以及技术卖给了火箭队。
飞云冰淇淋能火遍合众并非没有理由，这家店的冰淇淋的确非常美味，玛门自己都很喜欢吃。
“玛门，米可利跟大吾在跟着我们。”
嘉德丽雅注意到了身后不远处的米可利二人。
“没关系，给希嘉娜发个消息，陪他们玩玩吧。”
玛门丝毫不在意，带着嘉德丽雅朝着水静市市外走去。
嘉德丽雅点了点头，拿出手机给希嘉娜发了一条消息。
很快，玛门二人就来到了水静市西郊，他特意挑了个空旷的场地，而且没人。
“都跟了一路了，两位还真是不嫌累。”
玛门笑意很深，转过身看着走来的米可利与大吾。
“米可利老师，还有这位大吾先生，丰缘前后两任冠军，啧啧～”
“玛门，你没想到吧，我们居然在这里还能碰到。”米可利咬牙切齿。
“其实的确有点意外，不过我还挺高兴的。”
玛门微微歪头，上下打量着米可利。
“米可利老师，您的艺术照可是引起了全网的热烈轰动呢，您是不是得感谢我？”
“你！！”
米可利脸又气红了，玛门这家伙，居然还好意思主动提出来！
现在网上关于他米可利的消息，十个有九个都是关于他‘艺术照’的！
还有一个？还有一个可能是刚通网。
这丝毫不夸张，毕竟他是丰缘地区冠军，而且还是顶尖协调训练家，他的热度本来就高。
所以关于他的讯息，本来传的就快，更别提是这样‘别开生面’的艺术照。
“您看，您激动的脸都红了，果然您也很想再拍几套的吧？正好上次给您拍完我还有点遗憾，今天这个场景可比上次凹凸山道好多了。”
玛门语气依旧是很温和，环视了一圈周围。
有山有水有树木有草地，在过去一点还能看到海，这景色非常漂亮。
“在这里再多拍几套，我相信米可利老师，您的名字，一定能响彻全世界的，您觉得呢？”
“玛门！你这个天生邪恶的火箭队！我今天一定要亲手……”
米可利听到这话当即就气血上涌，直接打开了精灵球就要跟玛门一决胜负。
神特么的‘名字响彻全世界’！
米可利作为一名艺术大师，他当然不介意自己的名声传遍世界，但那是在他擅长的训练家领域以及华丽大赛领域。
而不是靠‘女装’这种邪门歪道！
那特么不叫火遍全球，而是社死全球啊魂淡！
“冷静一点米可利。”
大吾无奈的拉了一把米可利，他生怕米可利直接冲上去跟玛门爆了。
他觉得米可利有点过于情绪化了，明明他的记忆中，米可利是一个非常冷静理性的人，时刻秉持着优雅的信条。
但在玛门面前，米可利怎么这么冲动？
果然，还是因为上次的事情对米可利来说，太刺激了吗？
“火箭队的玛门跟嘉德丽雅对吗？”大吾望向玛门二人，沉声道。
“你们将熔岩队跟海洋队吞并了对吧？”
“没想到这个消息都已经传进大吾先生你的耳中了吗？没错哦，的确如此。”玛门唇角微扬。
“你们火箭队来我们丰缘地区到底有何目的？”
大吾心中微沉，虽然昨天大概就猜到了，但亲耳听到还是不免对火箭队更加忌惮。
丰缘联盟地区不算特别重视熔岩队跟海洋队，但也是一直在通缉这两个组织的。
可一直都没有什么实质性的进展，但火箭队现在来丰缘才多久？居然这么快就吞并了这两个组织发展的更为壮大。
真是可怕。
“大吾先生问这个问题就有点可笑了。”玛门轻笑了一声。
“关都地方我们火箭队早已无可发展，自然是要向其它地方多探探的，说起这个我倒是的确挺想跟二位聊聊的。”
玛门拍了拍手，似乎是想起了什么。
“如今随着熔岩队跟海洋队的解散，丰缘有名有姓的黑暗组织，也就只剩我们火箭队了。”
“我们火箭队也算是给你们丰缘联盟除去两个毒瘤了对吧？”
“你是想说你们还算做好事了吗？玛门，你们火箭队可比熔岩队、海洋队加起来还要危险的多。”米可利一点都不客气。
熔岩队、海洋队的确是丰缘地区的毒瘤，很多民众都非常讨厌这两个组织，毕竟这两个组织什么坏事没干过？
但在米可利看来，他宁愿熔岩队跟海洋队继续存在，也不想看到火箭队踏进丰缘地区的土地。
“米可利老师，您对我们的偏见太深了。”
玛门无奈的摇头叹声道，摊手表示无辜。
“我们火箭队目前可没做过什么伤天害理的事情吧？您这是有色眼镜哦。”
米可利气笑了，你们没干什么伤天害理的事？
你明明强迫我穿女装，知不知道这对我的精神伤害有多大！
我米可利这个名字，都传到其它地区去了！！
“玛门，不论你们火箭队到底想干嘛，我们丰缘地区并不欢迎你们。”大吾沉声道。
“你们火箭队的名声，需要我给你们报出来吗？”
米可利补充了一句，邪恶组织火箭队，在关都那边的名声，比熔岩队跟海洋队只差不好。
“说的真是伤人，看来两位是不想谈的。”
玛门耸了耸肩，这实在是没法谈下去，不过倒也对。
米可利跟大吾不是阿罗拉的库库伊他们，丰缘联盟可不弱，没必要‘委曲求全’。
“本来就没准备跟你谈，玛门！今天我们就要逮捕你！你准备下半辈子都吃牢饭吧！”
米可利老师大义凛然的发出了宣言。
“哦？几天时间不见，米可利老师您又要说‘我可是这片土地上的最强者！米可利啊！’这种话了吗？”
玛门挑了挑眉。
米可利：“……”
大吾神情诡异的看了一眼米可利，米可利居然还会说这种话？
“住口！无需多言！玛门，不论你说什么，都避免不了你今天的结局！”
“看来是大吾先生给你带来了自信呢，不过很可惜，就凭大米老师你们两个，还抓不了我呢。”
玛门似笑非笑的看着二人。
“哼！二对二！优势可是在我们！”
米可利老师非常有自信，他相信大吾能够应对玛门。
至于那个金发少女嘉德丽雅，资料上都写了，她只有巨金怪跟卡噗.蝶蝶是冠军级。
而且说到底，关都那边科拿跟希巴两位天王就拿下了她，难不成自己这个丰缘冠军还拿不下她？
不可能的啊。
而就在这时。
吼～！
一道霸气嘹亮的龙吟声从天边传来，瞬间吸引了在场四人的注意力。
一条威势极强的暴飞龙振翅飞来停留在了上方，流星之民的传承者矫健的跃下，落在了玛门二人身侧。
这条暴飞龙！
大吾神情凝重的看着上方的准神暴飞龙，这气势有点强了，远比源治的王牌暴飞龙强的多。
这又是一个冠军级？！
大吾望向对面那个披着破旧斗篷的少女，年纪看上去也不是很大。
火箭队到底是什么情况？都是这么有天赋的年轻人？
而且……
大吾疑惑的看着希嘉娜，他总觉得这个少女看自己的眼神很怪，说不清的复杂。
但大吾很确定，自己明明不认识她啊。
“那么现在呢？大米老师。”
玛门笑眯眯的对米可利开口。
“不准叫我大米老师！！”
米可利很生气，米可利老师就算了，大米老师是什么鬼啊？
米可利总觉得这个称呼很不礼貌。
“好好好，大米老师，那么你有没有自己的想法呢，今天想拍什么风格的写真？”
玛门好整以暇的悠悠开口，同时看了一眼大吾。
我拍你大爷！！
米可利差点就爆粗口了，还好他涵养足够。
“而且今天你还有个搭档呢，要不拍一套您跟大吾老师的情侣写真如何？”
玛门想了想，如此对二人开口。
情侣特辑想必也会很有受众的吧？毕竟米可利老师女装那么美，而大吾老师也非常帅气气质也出众。
两人的这一套写真肯定会非常受欢迎的。
“？？？”大吾一愣，情侣写真？
米可利女装扮他的女朋友吗？emmm……
“可恶！你这家伙，安敢如此辱我！！”米可利白净的俏脸又气红了。
“不过就是人数优势罢了，那又如何？我跟大吾是绝对不会败给你们的！”
虽然现在情况好像是三对二，但米可利依旧觉得自己这边胜算更大。
无他，因为大吾就在这里！
他的好兄弟大吾才是真正站在丰缘地区顶点的男人啊！
“你说对吧大吾，我们会赢的对吗？”米可利想要从大吾神色寻找安全感。
不然难不成真的又被玛门抓住又拍一套？
这种事千万不要啊！
“……”
大吾看着对面的三人，又看了一眼身旁孤零零的米可利，不禁沉默了。
这……有点难赢吧？


第118章 大米老师说，你永远可以相信我

大吾觉得压力有点大，虽然他是能说出‘到头来，我才是最强最厉害的人喔’这种话的人。
但大吾实际上非常成熟稳重，而且善于分析局势。
毕竟大吾的战术就是‘找出对手的弱点’，以此来对战的训练家。
而现在的局势是很明朗的，他这边人数劣势。
“米可利，我来对付那个玛门，你先跟那两个人周旋。”
大吾思索了一番，对米可利低声道。
“啊？”
米可利一愣，不是，他来打两个啊？
“我要先了解一下玛门的实力。”大吾无奈道。
目前这三个火箭队的训练家，玛门的实力无疑是最强的，根据资料显示，玛门可是轻易打败了阿罗拉那边的冠军级库库伊。
而且之前打败米可利估计也没费什么劲，这已经足以说明玛门的实力了。
嘉德丽雅则是超能系专精的超能力者，而且有卡噗.蝶蝶跟巨金怪两只冠军级主力，也不容小觑。
还有那个刚来的黑发少女，那条暴飞龙光看气势就很强，也不好对付。
“好！小心一些大吾，那个家伙很强。”
米可利俊美的面庞一肃，对大吾认真开口。
相比较对战玛门，米可利倒是宁愿以一敌二。
“嗯，你也注意一些，那两个女孩子不简单。”大吾点了点头，他其实更担心米可利扛不住压力。
毕竟让米可利这个水系冠军同时对战两个对手，可能有点为难他了。
“呵呵～大吾，你永远可以相信我！”
米可利却是微微一笑，甩了甩自己的斗篷再次触发了自信过剩。
“我可是米可利啊！不说能够打败她们，但只是拖延时间的话，完全是没有问题的！”
大米老师发出了如此振聋发聩的宣言。
“那就好。”大吾点了点头，他此刻还是对米可利非常信赖的。
虽然米可利人是骚包了一些，但的确很靠谱。
“你们商量好了吗？”
玛门见两人似乎是交流完毕了，笑着问道。
“如果还没谈好的话，我可以多给你们一些时间，反正不着急。”
“哼！玛门，你可真是狂妄！”
米可利冷哼了一声，他觉得玛门实在是太过傲慢了。
“站在你面前的，可是丰缘地区的两任冠军啊！”
米可利认为自己跟大吾是必胜的，作为前后两任丰缘地区的冠军，他们两联手，天下无敌！
“哦？大米老师您这是又给自己插旗呢？”玛门不禁被米可利老师逗乐了。
他发现米可利老师真的太好玩了，难怪动漫里米可利老师后期被安排成谐星了，是真的有这种条件基础在的。
“三对二，优势可是在我们哦。”
玛门轻轻转动着手上的精灵球，精灵球放大打开。
“ban～！”
一头狰狞的铠甲巨兽重重的落在了玛门身前，对着米可利与大吾二人霸气咆哮。
实质化的音浪涟漪震荡，令人生畏。
这正是关都地区的准神班基拉斯！
感受到这只班基拉斯凶残狰狞的威势，大吾与米可利的神色都不禁凝重下来。
“哇哦～玛门，你居然还有一只班基拉斯呢。”
希嘉娜眼睛一亮，从口袋中取出了玛门给她买的宝可梦图鉴。
‘滴～班基拉斯，岩石、恶属性，铠甲宝可梦
介绍：由于班基拉斯发狂会导致山崩地裂，河流填平，所以到时需要重新绘制地图。’
厉害～！
听着图鉴对班基拉斯的介绍，希嘉娜非常赞叹，这图鉴介绍很有b格了。
不过班基拉斯的确很帅就是了，可惜没有龙属性，不然希嘉娜也很想去收服一只。
“希嘉娜，你知道一件事吗？”玛门笑眯眯的对希嘉娜说着。
“像我们这样强大的邪恶组织成员，班基拉斯、暴飞龙、三首恶龙这种宝可梦，可是我们的标配，必须得搞一只的。”
可不是嘛？作为邪恶组织的高级干部，没有个班基拉斯之类的宝可梦，就缺了点味道。
“哎？暴飞龙是反派常用的宝可梦吗？”
希嘉娜闻言一愣，仰首看了一眼自己的暴飞龙，emmmm……
该说不说，暴飞龙看起来还真给人一种很强烈的凶恶既视感。
嘉德丽雅看着‘队友’的班基拉斯与暴飞龙陷入了沉思，她是不是也得整一只看起来就非常凶恶符合火箭队身份的主力宝可梦？
“班基拉斯吗？”
大吾打开了精灵球，他的王牌巨金怪出现在身前。
而米可利则是放出了美纳斯跟暴鲤龙。
“能跟丰缘地区的冠军米可利您交手，真是让我不胜荣幸。”
来自阿罗拉阿卡拉岛的岛屿守护神卡噗.蝶蝶，出现在嘉德丽雅的身前，嘉德丽雅美眸注视着米可利，噙着优雅的笑容缓缓开口。
“被黑暗蒙蔽的少女们哟，就让我来引导你们重新回到正途上来吧。”
米可利面对着嘉德丽雅与希嘉娜二人，非常的有信心。
暴飞龙？四倍弱冰罢了，他的美纳斯对冰系招式也是很擅长的。
至于卡噗.蝶蝶，米可利相信自己的暴鲤龙也能应对的很好。
“哦？米可利，你这是想要以一敌二吗？”希嘉娜嘴角咧起一个桀骜的弧度。
“这是当然，你们一起上吧！”
米可利帅气的甩动白色斗篷，尽显冠军风姿。
“哈～真有气魄啊，那我倒是要看看你的实力到底怎么样。”
希嘉娜瞳孔极为凌厉，侵略性极强的眼神令人生畏。
“尽管放马过来吧！”
然而米可利老师依旧是自信满满。
输给玛门也就算了，但他丰缘冠军米可利，难不成还会败给两个女孩子？
不可能！绝对不可能！
就算真的打不过，他还不会拖延时间吗？
“蝶蝶。”
嘉德丽雅轻笑着对卡噗.蝶蝶唤了一声，卡噗.蝶蝶双手一摆。
特性精神制造者！粉紫色的气场弥漫，精神场地成型。
暴飞龙振翅而起，凶戾的咆哮声响彻天空，凶恶的龙眸凝视着同样飞起的暴鲤龙。
战！
“巨金怪啊，可惜了，似乎属性是被我克制呢。”
玛门瞥了一眼对峙的嘉德丽雅他们，笑了笑把视线转回到大吾与巨金怪身上。
大米老师这边实在没什么好看的，结局不可能有丝毫意外。
“精灵战斗可不是仅仅靠属性来决定的，玛门，何况班基拉斯同样被巨金怪克制。”大吾沉稳的回道。
虽然巨金怪的超能系的确被班基拉斯的恶属性免疫，但巨金怪本就是依靠钢属性以及自身强力的数值对战，超能属性在战斗中主要也是辅助作用。
何况论属性克制，班基拉斯也同样被钢系克制，而且还四倍弱格斗的缺陷可比巨金怪严重的多。
而恰好，巨金怪可是会格斗系招式的！
“当然，那么请吧，让我看看作为丰缘前任冠军的大吾老师您，实力怎么样。”
玛门对大吾伸手示意他先攻。
大吾不禁微微皱眉，这一声‘大吾老师’，他怎么就听的这么怪呢？
“巨金怪，子弹拳！”
大吾挥臂下令，玛门没有放出第二只宝可梦，大吾自然也没有继续追加宝可梦。
他还是贯彻自己的对战理念，想要先了解一下玛门这只班基拉斯的实力。
毕竟这是他第一次与玛门对战，知己知彼很重要。
巨金怪低喝了一声，身形漂浮而起高速冲向了班基拉斯。
钢系的先制技子弹拳！
“龙之舞。”
班基拉斯披覆着铠甲的壮硕身子遵循着神秘古老的痕迹舞动，淡淡的青光闪烁。
巨金怪在子弹拳的加持下速度非常快，瞬间就冲到了班基拉斯身前，两只巨爪疯狂攻击，犹如子弹一般的进攻狠狠的锤击在班基拉斯身上。
但班基拉斯只是闷哼了一声，硬生生的抗下了子弹拳的攻击。
龙舞的青芒逐渐隐没进班基拉斯体内，龙舞完成！
“防御力十分出色。”
大吾见此心中确定，子弹拳虽然威力不高，但毕竟也是克制班基拉斯的，而班基拉斯居然扛着子弹拳生生完成了龙之舞强化。
“彗星拳！”大吾当机立断。
“以牙还牙接下来。”玛门嘴角微扬。
巨金怪右臂亮起浓郁的金属光泽，重重的挥向了班基拉斯，挥拳的轨迹上仿若有流星洒落。
钢系的彗星拳！
班基拉斯对着巨金怪怒吼，举起自己的爪子迎向了巨金怪。
恶系的以牙还牙！
砰！
彗星拳与以牙还牙重重的碰撞，剧烈的轰鸣声响，一股实质化的气浪呈冲击波状震荡而开。
但令大吾脸色一沉的事，巨金怪的彗星拳被完全给挡下来了，班基拉斯纹丝未动。
这只班基拉斯，好强的力量！
大吾眉头紧锁，他巨金怪最引以为豪的，便是那无可匹敌的强横攻击。
但对面这只班基拉斯，居然直接接下来了巨金怪的彗星拳，而且也没有表现出吃力的模样。
“咬碎。”
彗星拳力尽，班基拉斯反手抓住对着巨金怪的爪子，对其露出一个狰狞的笑容。
班基拉斯张开血盆大口，黑色的獠牙显露，将巨金怪拉了过来少许，直接对其咬了下去。
恶系的咬碎！
“巨金怪！铁头！”大吾立刻下令。
巨金怪脑袋上亮起金属光泽，钢系的铁头。
咔嚓！
咬碎狠狠的咬在铁头上，巨金怪发出一声痛鸣，铁头的能量直接被咬碎给狠狠咬碎了。
疼痛的刺激下，巨金怪另一只巨爪狠狠的锤在班基拉斯胸口，班基拉斯措不及防被推动。
而巨金怪趁机抽身而退，与班基拉斯保持了距离。
班基拉斯站稳了身子，凶戾的眼眸紧紧凝视着巨金怪，面庞狰狞可怖。
“看来就算是大吾老师你的巨金怪，也不是我的班基拉斯的对手。”
玛门轻笑了一声。
“胜负还没定下来呢，玛门，你不用得意。”
大吾冷静的回道。
虽然刚刚的交锋的确吃了亏，但巨金怪的物防很高，并无大碍。
大吾并不认为自己没机会转劣为优，他可是大吾啊！
“哦？是这样吗？真的不用着急吗？”玛门笑得很是肆无忌惮。
“我建议大吾老师看看你的同伴哦，大米老师那边的状况可不是很好呢。”
玛门幸灾乐祸的指了指米可利那边的战场。
“？？？”
大吾闻言一愣，望向另一边米可利那里。
一转过头，他就看到米可利的美纳斯被希嘉娜的暴飞龙用龙神俯冲按在地上疯狂的输出。
而暴鲤龙也是被卡噗.蝶蝶一发打雷命中，直接生活不能自理的从天上摔了下来。
大米老师汗流浃背了，他怎么也没想到，对面这两个女孩子会这么强啊！
短短时间里，暴鲤龙失去战斗能力了，美纳斯也被重创。
米可利感觉天都塌了。
“大吾，我好像顶不太住……”
米可利求助的目光投向了他心中无敌的大吾桑。
大吾头皮发麻，他同样有一种天塌了的感官，呼吸不能了。
不是，米可利，现在才十分钟不到啊！！！
你不是说我永远可以相信你的吗？
小剧场
第三次与火箭队对战。
米可利：大吾，你永远可以相信我！这次我一定能够做到的！
米可利：╮(ω)╭
大吾微笑不语，只是拿出了提前准备好的黑丝。
大吾：如果这次你没有做到，你就穿这个，我给你发网上去。
米可利：？？？
竹兰：╭(°A°`)╮


第119章 大吾：我选情侣特辑！

大吾人都快麻了，他这边才试探性的小小交锋了一波。
米可利这边居然已经快撑不住了？这还打个屁啊！
大吾心里已经升起一股不妙的预感。
如果米可利战败，那么嘉德丽雅与希嘉娜也可以过来包围他，这……
本来他打玛门就是有点压力的，尤其是第一波交锋还吃了亏，要是以一敌三，这根本没得打好不好。
然而越不想发生什么，就越会发生什么。
接下来的战斗中，大吾已经在抓紧攻势了，但反而因为紧迫感，导致巨金怪陷入更大的劣势，
玛门的班基拉斯可是非常强的！
然后……
看着被卡噗.蝶蝶用超能力控制成为人质、一脸憋屈的米可利，大吾面无表情的收回了重伤的巨金怪，然后举起手。
“我投降……”
这不投降还能怎么办？继续死战不退吗？还是抛下米可利独自逃跑？
“大吾老师果然是非常理智的人呢，这是非常明智的选择。”
玛门对着大吾鼓掌，而且该说不说，大吾的实力的确是比米可利强很多的。
嘉德丽雅望向卡噗.蝶蝶，卡噗.蝶蝶解开了对米可利的控制，米可利连忙跑到了大吾的身后，将大吾老师护至身前。
“可恶！大吾，我们的力量不太够啊！”米可利老师很不甘心。
不，单纯是你的力量不太够。
大吾老师心很累，他还在那战斗呢，米可利居然已经被绑起来了，他能怎么办？
而米可利也注意到了大吾的神色，有些尴尬的别过头。
“这也真不能怪我啊大吾，这两个女孩子的实力是真的不对劲，有点强过头了。”
米可利委屈又带点震惊，他并不觉得自己的实力有问题，那肯定就是这两个火箭队的邪恶女干部太强了啊！
总不能是我太弱了吧？
“现在说这个没用，米可利，我们更应该考虑一下接下来的事……”
大吾头疼的扶额，米可利的战败过程对现在的他们来说已经不重要了，这些等脱离这个险境后可以慢慢复盘。
现在更重要的是……
“呐～两位老师，你们的精灵球我就先替你们保管了，等结束后我会还给你们的。”
铠甲超梦熟练的用超能力‘拿出’了米可利与大吾身上的精灵球，而后又用大地之力＋精神强念，制造出了一个‘换衣间’。
米可利身子往大吾身后缩了缩，大吾眼皮狂跳。
“玛门，我觉得我们可以好好谈谈，没必要搞这些吧？”
看到玛门提着两个装着服装的袋子走过来，大吾俊脸带着有些勉强的笑容，尽可能的想要和解。
“是两位老师一开始不想和我谈的哦，而且就算谈了，我也不会放过两位老师的。”
玛门露出了人畜无害的笑容。
“我的摄影梦才刚刚启航呢，两位老师愿意主动过来帮忙，我真的感激不尽。”
不，我一点都不想帮忙的！
大吾面无表情，用力的想要把身后的米可利拉到身前来，这家伙，没事的时候一直在那自信过剩。
现在马上要出事了，居然躲在自己后面做鸵鸟装死？？
“那么现在，有两套方案给两位老师选择。”
玛门将衣服袋子放在二人身前，竖起两根手指对二人开口。
“第一，是拍姐妹特辑，我特意给您二位准备了姐妹装扮，衣服还是嘉德丽雅挑的，嘉德丽雅的眼光是无可挑剔的。”
玛门笑眯眯的看着大吾与米可利色变的神态。
嘉德丽雅见两位丰缘冠军将目光投向自己，噙着浅浅的笑容对二人点头，表示不用谢。
米可利已经攥紧了拳头，大吾也是神色不停变换。
姐妹特辑？？？
神特么的姐妹特辑，米可利也就罢了，我堂堂兹伏奇大吾，丰缘第一高富帅，前任丰缘冠军，也要女装？
不可能的，绝对不可能的！
“而第二的话，则是情侣特辑，二位饰演一对情侣，如何？”
“两位老师，喜欢哪一种呢？”
玛门慢悠悠的对二人咨询着，充分展现了摄影师的职业操守。
“……”
大吾与米可利尽皆沉默，显然他们在以沉默控诉玛门的恶劣心理。
“如果无法作出决定的话，那就两个特辑都拍几套吧？”但玛门一点都不急。
“这就大可不必了吧？”大吾额头上已经出汗了。
“就是，玛门，时间会不够的。”米可利同样汗流浃背。
“那两位老师喜欢哪一个主题特辑呢？”玛门笑得眼睛都眯了起来。
大吾与米可利又默声了一会，然后二人眼神对视了一眼，但下一秒又移开。
对不起了，米可利（大吾）！
“第一种！”这是米可利。
“第二种！”这是大吾。
兄弟二人同时发表了自己的想法，下一刻，二人不敢置信的对视。
“大吾！”
“米可利！”
大吾震惊的看着米可利，而米可利同样震惊注视着大吾。
“大吾！我们可是挚友啊！”
大米老师怎么也没想到会被挚友背刺。
“兄弟就是要为对方着想的啊，米可利，你是知道我的，我不想女装。”
大吾别过头略有尴尬，但相比较女装，果然他觉得还是让米可利自己女装更好一些。
拍情侣特辑的话，自己饰演米可利的男朋友，虽然还是有点怪怪的，但总比穿裙子好吧？
一想到自己要穿裙子，大吾就感觉不寒而栗。
“我都穿了，大吾你怎么能不穿？你这样不对！”米可利据理力争：“兄弟就该一起面对危难啊！”
既然要社死，那兄弟当然得有难同当，哪有他一个人女装的道理。
“这份艰难米可利你一个人可以背负的，你一定要把兄弟拖下水干嘛？”大吾十分头痛。
米可利想了想好像也对，反正他这次肯定也得女装的，作为挚友，的确该帮帮大吾。
但这样也太吃亏了啊，大米老师发动了脑内风暴。
“那你答应我一件事，我就同意拍第二个特辑。”米可利想到了一件事。
“你说？”大吾一愣。
“我作为丰缘冠军，自感形象受损，已经无法继续担任冠军职务了。”
米可利苦中作乐，露出了一个迷之笑容。
“？”大吾顿感不妙。
“大吾你接替我成为丰缘冠军吧。”
“！！！”
大吾震惊的看着这个时候提出这个要求的米可利。
米可利，你真的好卑鄙！
对于丰缘冠军这个职位，不论是大吾还是米可利，其实都不感兴趣。
毕竟他们有自己钟爱的‘副业’，而成为冠军自然是比较忙的，就没什么太多时间了。
“好……”
但相比较女装，大吾觉得还是当冠军更划算一些。
“两位这是达成共识了？拍情侣特辑？”玛门一直旁听，只觉得很有趣。
“对。”
大吾有些无奈。
“不错不错，那就请两位老师先换衣服吧。”玛门很满意。
然后……
“对对对！大米老师你挽着大吾老师的肩膀，笑容自然一点，对对对，大吾老师你这个脸红的恰到好处啊！”
“两位老师真是太般配了！”
玛门真心实意的感慨道。
此刻的米可利已经再次换上了那一身被众多网友奉为经典的深蓝色上衣与白色长裙，淡绿色的长发随风轻飘，甜美动人。
而大吾则是则是穿着一身休闲装扮，与米可利站在树下意外的般配。
嗯，就是大吾脸上那可疑的红晕，让人有点难绷。
不过男人的脸红胜过千言万语，完美演绎了何为心动。
“啧啧～这家伙不会被他米可利给扳弯了吧？”
希嘉娜双手抱胸靠在暴飞龙身上，看着正在拍照的一男一‘女’，啧啧称奇。
她对大吾的感官还是非常复杂的，毕竟大吾的父亲就是她的杀姐仇人之一。
不过希嘉娜还是很理智的，她知道大吾很无辜，所以并没有爆发，但不爽也肯定有。
如果兹伏奇木槿知道自己的儿子居然被人给扳弯了可就搞笑了。
希嘉娜不无恶意的如此想着。
“很好！那么再换一套衣服，接下来试一下公主抱。”
“……”
米可利面无表情，但也懒得反驳，反正玛门也不会听他们的。
多说一句，玛门就会回一句‘你们的宝可梦在我手上哦’这种话，让他们不得不服从。
大吾也是很头痛，他发现自己还是低估了米可利女装的魅力，近距离接触下来，明明知道米可利是自己的好兄弟。
但这兄弟现在实在是太好看了啊！！
说实话大吾从小锦衣玉食，天资聪颖天赋出众，年纪轻轻就登顶丰缘巅峰，他什么场面没见过？
但这种场面，他真的第一次遭遇啊！
女装米可利太漂亮了，而且拍照不可避免的要有肢体接触，拍几张照下来，大吾汗都拍出来了你敢信？
“不错不错！就是这样，大吾老师面带微笑，大米老师你右手食指放在嘴前面，对对对，就是这种娇羞的感觉。”
“希嘉娜，你让暴飞龙扇扇风，来一点就行了，对，就是这样发丝飘扬的感觉！完美啊！”
“很好，今天辛苦两位老师了。”
三个小时后，玛门心满意足的收起了相机，而大吾与米可利也终于是长舒了口气。
“希望后面还有机会合作，大米老师你这次可比上次有经验多了。”
玛门夸赞着米可利老师的专业性，这次米可利自主就摆出了很多的出色表情。
比如脸红、比如娇羞、比如甜笑等等。
米可利老师面无表情。
“下次有机会，还可以拍点小剧情视频，我想以两位老师的人气，绝对全世界大火，碾压那个什么卡露乃啊！”
玛门毫不客气的画着大饼，他已经在构思下一次抓到大吾和米可利后要拍摄的剧情了。
“玛门，我一定会把你亲手关进牢里！！”
米可利绷不住了，拍照就算了，下次居然还要拍视频？再有下下次，是不是让他们拍小电影了？
可恶！你把我们当什么了？
泥马的，这家伙真是得寸进尺！！


第120章 我们火箭队是什么样的组织？

要把我抓进牢里？
听到米可利这样说，玛门不禁笑了。
“大米老师勇气可嘉，那我就期待一下吧，虽然说您这一辈子估计都是做不到了。”
“时间也不早了，两位老师下次再见吧。”
玛门已经迫不及待的想要看看这些照片上传后网民的反应了。
铠甲超梦眼中亮起紫光，带着玛门几人飞起而后消失在天边。
“可恶！如此嚣张！”
米可利很生气，他觉得玛门刚刚这话，简直就是完全没有把他放在眼里啊！
太过份了！
“真是头疼啊。”
大吾看着玛门几人消失的方向不禁头疼的扶额，这样百无禁忌、思路又有点跳脱的邪恶组织领导者，他觉得接下来丰缘可能会非常热闹了。
不过目前熔岩队跟海洋队都已经被火箭队给吞并，那么接下来一段时间，火箭队应该不会有什么动静了……吧？
“米可利，先回彩幽市吧，我们需要好好商量一下针对火箭队的作战方案了。”大吾沉声道。
“好！”
水静市嘉德丽雅的别墅。
“真是奇怪。”
落地后，希嘉娜奇怪的望向玛门。
“怎么了？”玛门疑惑的回了一句。
“玛门，话说我们不是邪恶组织吗？”希嘉娜问出了心中的疑惑。
“我们既然抓到了米可利跟大吾，为什么又要把他们放了呢？”
希嘉娜奇怪的正是这一点，既然是邪恶的火箭队，那么自然就要有邪恶组织的样子吧？
但玛门这都已经是第二次放过米可利了，而且这次还有一个大吾。
虽然说他们刚刚都是被俘虏，但你不得不承认的是，大吾与米可利都是实力非常强劲的冠军级。
尤其是大吾的实力，在冠军级中也是相当出众的。
放他们离开，那不是给火箭队增加了更多的威胁跟风险吗？
“那按希嘉娜你的想法呢，是杀了他们？还是囚禁住他们？”
玛门闻言笑了笑，对希嘉娜反问道。
“emmm……”希嘉娜闻言思索了起来。
杀了大吾跟米可利，希嘉娜根本没想过这个，这实在是太极端了。
但将他们囚禁起来？
“精灵联盟是我们的敌对势力，按照常理而言，像大吾与米可利这样的联盟高端战力，我们应该是尽可能削弱他们的。”
玛门走进了别墅，边走边说道。
而嘉德丽雅与希嘉娜则是跟在玛门身后，希嘉娜闻言不停点头，她就是这样想的。
“但杀了这两位冠军，这只会让精灵联盟彻底震怒，精灵联盟绝对会不计代价的集结战力来围剿我们，到时候我们面对的对手，将是整个世界。”
这丝毫不夸张，精灵联盟已经组建了一百多年，从当初的关都，逐渐将势力版图覆盖到现在的全世界。
甚至阿罗拉都是求着加入精灵联盟的，而精灵联盟还不肯呢！
为什么？
因为精灵联盟是确确实实的维持了世界的稳定与秩序，他们是确确实实在做事的，而这一点，就得到了所有人的认同与肯定，以及支持。
想一想，现在绝大多数的孩子梦想是什么呢？
我要出发旅行，然后挑战xx联盟，成为冠军！
这就是绝大多数孩子的梦想，没有人会去否定精灵联盟，因为精灵联盟就是这样受到所有人的尊重与支持。
大吾、米可利、竹兰、阿戴克、卡露乃、丹帝、也慈，这些各地的冠军强者们或许性格不同爱好不同这个，但他们的统一点是一致的。
他们都是在期盼着人类与宝可梦能够更加的和谐友爱，他们都是如此真心期待着更加美好的世界到来，他们都在为此而努力。
为了实行人道主义的理念，精灵联盟甚至废除了死刑这个刑法，就是为了引导人们向善。
而一旦火箭队杀害大吾与米可利的消息被精灵联盟知道，那么火箭队绝对就是人神共愤人人喊打，精灵联盟也绝对会调动所有的高端战力，来围剿火箭队。
玛门的确很强，但说到底他也只是一个顶尖冠军加一只还未发育完全的黑暗超梦。
盖欧卡虽然进球了，但还没有认可他。
如果是真正1vs1的单挑，除了那个老怪物以外，就算是阿渡跟丹帝来了，玛门也能自信的叫他们有来无回。
但如果是被单挑的那一个，玛门觉得也是有很大压力的。
光是阿渡跟丹帝联手，其实就已经有不少难度了，更别提还有其他的冠军级训练家。
甚至指不定还有什么黑科技能阴玛门一手。
宝可梦世界的黑科技是真的非常神奇的，尤其是格外有用的初见杀。
何况说到底，玛门也并不喜欢杀人。
“的确是这样。”希嘉娜很认同玛门的说法。
“至于囚禁，也是得不偿失，大吾与米可利失踪，丰缘联盟是不可能不管的，他们甚至可能会从其它地区调借冠军级过来。”玛门再次解释道。
主要就是囚禁大吾与米可利，这是毫无意义的事情，反而会惹来一身麻烦。
“与其让丰缘联盟大动干戈的搜寻妨碍我们，倒不如维持现在的样子。”
“原来如此。”
希嘉娜恍然。
“还有最重要的一点，希嘉娜，你觉得我们火箭队是什么样的组织？”
玛门坐在沙发上翘起二郎腿，对希嘉娜问道。
希嘉娜闻言仔细的思索了一番。
火箭队是什么组织？邪恶组织，但说实在的，就她目前了解到的丰缘火箭队企划，跟她想象中的邪恶组织还真有很大的差别。
最近几天时间，丰缘火箭队收购了各种工厂以及店铺，还开办了很多企业公司。
但说火箭队是正经组织？那不是搞笑吗？
精灵联盟明令通缉的邪恶组织，而且火箭队的行事作风，也绝对跟‘正经’两个字是扯不上一点一滴关系的。
“希嘉娜，我们火箭队现阶段的主要目的是为了赚钱。”玛门笑着道。
希嘉娜的表情很是诡异。
“利用宝可梦来赚取大量的钱，这就是火箭队一开始建立的初衷，也是核心的宗旨。”
“那现在呢？”
希嘉娜很敏锐的捕捉到了玛门所说的‘一开始建立的初衷’。
“现在……先发展吧，把所有的地区，先插上火箭队的旗帜再说。”
玛门笑了笑，并没有确切回答希嘉娜的这个问题。
希嘉娜翻了个白眼，不过也没有追问下去。
……
彩幽市的联盟大楼。
经过一段时间的赶路，大吾与米可利终于回到了彩幽市，而后二人马不停蹄的赶往了会议室。
丰缘四天王以及君莎指挥都已经在会议室等待着了。
“米可利冠军，是有什么急事吗？”
君莎指挥疑惑的率先询问，毕竟米可利真的火急火燎的通知他们开会，很少见。
“刚刚我与大吾在水静市偶遇了火箭队的玛门并进行了战斗，我觉得我们很有必要好好商讨一下接下来对火箭队的行动计划了。”
米可利直入主题。
而听到米可利的话，君莎指挥等人都是神色微变。
“遇到了吗？那么战斗结果呢？”
花月忍不住问道，这个非常重要。
“很遗憾，哪怕是我跟大吾，我们也不是火箭队的对手。”米可利郑重摇头。
大吾面无表情。
“连冠军您跟大吾先生的联手也不行吗？”
“火箭队居然这么强……难办了啊。”
“难道对方人很多吗？以米可利冠军跟大吾先生你们两的实力，不应该会输吧？”
君莎指挥几人非常震惊，这可是丰缘前后两任的冠军联手啊。
“对面只有三个人，但我们错误的低估了火箭队高级干部的实力，而且丰缘火箭队的冠军级战力并不是只有玛门与嘉德丽雅。”
大吾摇头道。
“还有一个黑发的少女希嘉娜，她的实力也非常强，主力则是暴飞龙，我们也得好好调查一下，我怀疑她原本是我们丰缘地区的训练家。”
大吾沉声道，那个希嘉娜看他的眼神很不对劲，虽然大吾坚定认为自己没有见过希嘉娜，但希嘉娜绝对认识他。
关都那边送过来的火箭队资料里，也没有关于希嘉娜的讯息，说明希嘉娜很可能是火箭队来到丰缘后招收到的成员。
真就是不可思议，冠军级训练家不论是在哪个地区都是极少的，但火箭队刚到丰缘就招揽到了一个。
而且希嘉娜为什么会加入火箭队？丰缘联盟不比火箭队有前途吗？
“三个冠军级战力……这……”
君莎指挥脸色都变得很差，不是，这真的是一个邪恶组织该有的战力吗？
他们整个丰缘地区也才三个冠军级战力啊！
而且其中的神代现在还不知道在哪个遗迹耍着呢，人影都见不到。
“火箭队的实力实在是出乎意料。”源治眉头紧锁。
“没关系，来的时候我已经与大吾商量过，搜寻火箭队的脚步不能停下！”
米可利老师义正言辞。
“我们丰缘这块土地上，不需要任何黑暗组织，尤其是像火箭队这样邪恶无耻的黑暗组织，必须将他们全部消灭驱逐！”
米可利老师的语气十分坚定，语中的意志令君莎指挥几人心神一震。
米可利冠军！何等伟大正义的觉悟啊！
“所以米可利冠军，你有什么计划吗？”
君莎指挥期待的问道，说实话，如果连大吾跟米可利联手，都不是火箭队那几个高级干部对手的话。
那这事真就很难搞了，就算找到目标了，打不过啊！
“向其它地区求援！”米可利干咳了两声，犹豫了一下如此回道。
他跟大吾打不过玛门三个没错，但他们可以跟其它地区联盟借点人过来啊！
比如说关都、比如说神奥，借几个冠军过来不就行了？


第121章 让我打火箭队？我不去！

“向其它地区求援吗？可是……”
闻言君莎一怔，而后有些为难的皱起眉头。
精灵联盟同气连枝，但彼此间却又是泾渭分明的。
如果将精灵联盟这个整体比喻成一个巨无霸企业公司的话，那么各个地区之间就是公司内部的各个部门。
虽然同为一个整体，却也是竞争关系。
何况还有一个很微妙的点，那就是现在精灵联盟的总会长是关都联盟的会长达马岚其。
达马岚其可以说是这个时代，也是精灵联盟创立以来最伟大的人。（动漫小刚原话）
但达马岚其已经老了！
达马岚其的年纪已经非常大了，哪怕达马岚其依旧精神饱满，但也掩盖不了他年纪已经很大的事实。
而等达马岚其退休后，谁来成为新任的精灵联盟总会长呢？
当然是公平竞争，也就是说，各个地区都有机会！
而他们丰缘联盟也是有机会的，毕竟丰缘地区实力很强的不是吗？
他们有大吾、米可利两位冠军级，还有一位收服了雷吉洛克的神代，道馆馆主们实力也不错，丰缘四天王也不算很拉胯。
而经济方面，有德文公司坐镇，丰缘经济方面就不会差！
但这个时候向其它地区求援，那不就是直白的告诉其它地区，他们丰缘联盟处理不了一个邪恶组织吗？
源治四人不蠢，自然也明白这个道理，花月三人沉默，源治眉头微皱，张嘴似乎是想要说些什么。
但看了一眼大吾与米可利，源治还是没有开口。
“目前最重要的，还是将火箭队驱逐出丰缘地区，不然……我们丰缘的地下，永远会有那些邪恶的影子。”
米可利语气极为严肃，他并不是意气用事，也没有夹带私人情绪。
好吧，其实是有一点私人情绪的。
但他觉得当务之急就是把火箭队赶出丰缘！这才是最重要的事情！
“大吾先生呢？”君莎指挥望向大吾。
“米可利说的没错，丰缘火箭队太危险了。”大吾沉声表达了自己的立场。
“或许几位不在现场并不知晓当时的情况，我的王牌巨金怪，对战玛门的主力班基拉斯也是落于下风。”
大吾语气非常郑重。
“而且超梦才是他的王牌，我不是玛门的对手。”
闻言君莎指挥与源治四人脸色一变。
“并且，火箭队还有嘉德丽雅与希嘉娜，她们两人的实力也很强大，除了这三位冠军级的高级干部，还有已知的格拉吉欧、水梧桐两位天王级的高级干部。”
“但我们并不清楚，是不是还有其他高级干部也在丰缘，并未暴露出来。”
大吾神色沉重。
嘶～！
大吾这一通仔细的分析，让芙蓉直接忍不住倒吸了口凉气。
这实在是太恐怖了！
“火箭队这是把主力全搬到我们丰缘来了吗？关都那边他们不要了这是？”花月也震惊了。
“谁知道呢。”大吾不置可否。
他严重怀疑，关都那边恐怕火箭队还有冠军级战力，不然真让关都大本营没有冠军级战力镇守？
说到底，现在出现的玛门等人其实都只是高级干部，火箭队的boss从未暴露过。
大吾都不敢想，火箭队的boss到底是谁？居然能让玛门这样的人都只是担任一个高级干部？
“各位，单纯论高端战力，火箭队的实力已经超越了我们丰缘联盟，如果任由丰缘火箭队在我们的地下肆无忌惮的发展。”
“以后丰缘会变成怎么样？”
大吾的这句反问，让整个会议室都安静的可怕。
是的，继续这样让丰缘火箭队无压力的发展是不可能的。
这样下去，丰缘地区都会被火箭队蚕食个通透，以后想处理都会极为困难。
“那我们向哪些地区求援？”君莎指挥眉头紧锁。
“关都地区那边问一问吧，不知道他们能不能抽出战力借给我们。”大吾沉吟了一下说道。
最强的关都四天王，这个名头很是响亮，他也听说过，关都四天王全部都有冠军级战力。
能借两个过来最好不过了。
“但估计会比较困难，关都才是火箭队的大本营，之前关都联盟才跟火箭队在玉虹市大战了一场，据说玉虹市的整个南区都变成了战场，但战果并不理想。”
君莎指挥摇头道，关都是火箭队的大本营地区，关都联盟打火箭队都打了快十年了，还没打干净呢。
而且就在上个月，玉虹市战役她都听闻过。
毕竟这个和平的时代，小半个城市变成了战场，这足以震惊世界了。
而且她询问过关都君莎指挥，最后战果关都联盟是很不满意的。
虽然剿毀了玉虹基地，但高级干部一个都没有抓到。
“相比较关都，神奥那边的竹兰冠军我倒觉得她应该会很愿意过来帮忙。”
“竹兰冠军吗？”米可利思索了一下，嘉德丽雅似乎就是神奥人。
“没错，根据情报，竹兰冠军与嘉德丽雅曾是很要好的朋友，此前竹兰冠军特意去了一趟阿罗拉，就是想要劝说嘉德丽雅，但最后并没有成功。”君莎指挥解释道。
“那就发个消息个神奥联盟吧，然后合众……”米可利做下了决定。
“合众不用考虑，合众那边的阿戴克冠军……”君莎指挥迟疑了一阵：“我有小道消息，阿戴克冠军已经很多年没有战斗过了。”
闻言大吾等人都是一愣。
“阿戴克冠军多年前在一次战斗中为了保护合众联盟，他的搭档火神蛾用力过度变得极为虚弱最后病逝，他的心态因此受到了很严重的影响。”
君莎指挥无奈的解释了原委，这是她在合众那边的亲戚告诉她的。
“如果不是没有合适的继任者，阿戴克冠军早就退役了。”
而且……
合众联盟现在就是最弱的地区联盟了吧？
君莎指挥心中想道，冠军阿戴克抗拒对战，合众四天王实力也一般，多年来一直都没有出现能挑大梁的训练家。
这样下去，合众真的要沉沦起不来了，除非出现新一代的新鲜血液，接替阿戴克的职位。
所以君莎指挥根本就没把合众考虑进去，向合众借人？能借谁啊？
“原来如此，那卡洛斯呢？”
米可利对君莎指挥问道，他算是发现了，君莎指挥对其它地区很了解啊。
不过也对，君莎一族在各个地区都是不可或缺的存在，她们家族内部互相交流一下信息情报聊聊天很正常。
“卡露乃冠军……可以问问吧，不过不知道她有没有在拍戏……”
“阿罗拉……算了，阿罗拉联盟的成立申请刚刚通过，他们自己估计忙的很，伽勒尔呢？”
“伽勒尔可以的，那边的冠军丹帝实力应该非常强。”君莎小姐很认同丹帝的水平。
“帕底亚？”
“帕底亚那边的话，也慈会长估计很难走开……”君莎指挥想了想，帕底亚的冠军是也慈，但也慈也同时担任着帕底亚联盟会长，工作估计很忙吧。
“不过我记得去年帕底亚那边出了一个成功挑战帕底亚联盟的冠军级训练家，目前还在橘子学院就学，我们可以问一问。”
君莎指挥建议道。
帕底亚联盟与其它联盟不同，也慈的冠军职称全程为首席冠军，而只要是成功挑战了帕底亚联盟的训练家，也就是连续打败了帕底亚四天王与首席冠军也慈，就可以被称为‘冠军’。
朱/紫游戏内，也慈对妮莫的称呼就是妮莫冠军，因为妮莫在剧情开始的前一年，就成功打穿了帕底亚联盟成为了‘冠军’。
嗯，虽然说妮莫第一次挑战成功时，也慈并没有用全力，妮莫自己也察觉到了这一点。（游戏剧情里妮莫自己对主角说的，她感觉到也慈没用全力）
“嗯，那就这样吧，我去请会长发消息给其它地区。”
米可利点了点头，雷厉风行的开门走了出去。
而丰缘的联盟会长很听劝，果断给各个地区的会长发送了消息。
……
石英高原。
“真是头疼啊。”达马岚其看到这条‘求援信息’只感觉头大如牛。
毕竟火箭队是从他们关都地区跑出去，现在倒好，逼得丰缘联盟都顾不得脸面开始求援了……
达马岚其一时间愣是不知道该说什么，该说他们关都的火箭队太给关都涨脸了吗？
祸害完了阿罗拉，又开始祸害丰缘了？而且还把丰缘整的都开始摇人了？
“让科拿过来一趟。”
达马岚其思索了一下，对秘书开口吩咐道。
但说实话，他也调不出什么人过去啊，阿渡在外面游击中，菊子年纪都这么大了，跑丰缘肯定是不方便的。
而城都那边火箭队最近有点活跃，他刚派希巴过去镇压了，也就剩个科拿了。
“打玛门？”科拿过来后看了一下丰缘的求援信，推了推眼镜淡淡开口。
“没错，火箭队在那边有三个冠军级以及至少两个天王级干部，丰缘联盟有点难应付。”
“我不去。”科拿很果断的拒绝。
“如果你去……你不去？”达马岚其很快反应了过来，惊愕的看着科拿。
“我不去。”科拿依旧惜字如金。
“emmm……能给个理由吗？”达马岚其看了一眼窗外，今天太阳不是从西边升起来的啊？
科拿居然不想打火箭队了？他真的没在做梦吗？
“我担心我的贞操。”科拿毫无羞耻感的冷淡开口。
玛门……太危险了！
而且玉虹市一役，科拿就已经很清楚的明白，玛门的实力不是她能应付的。
达马岚其：？？？
神奥铃兰岛。
“去协助丰缘联盟对抗火箭队吗？我明白了，我会去的。”竹兰挂断了电话，望向窗外，清澈如水的美眸浮现了复杂的色彩。
“嘉德丽雅……我不能让你继续错下去了！！”
伽勒尔宫门市，洛兹大厦。
“呵呵～火箭队？居然能把一个地区逼成这样吗？很有趣。”
洛兹抿了一口咖啡，成熟的面庞上露出一抹感兴趣的笑容。
“会长，需要通知丹帝吗？”面无表情的奥利薇对洛兹询问道。
“当然，这是一个很好的机会。”洛兹唇角噙起了一抹富有魅力的淡淡笑容，磁性的声音落在耳中很舒服。
“丹帝的实力非常的强，但其它地区并不了解丹帝。”
“会长，火箭队恐怕很强，不然丰缘不会向我们求援，如果丹帝冠军失利了呢？”奥利薇如此反问道，
要知道，丰缘可是有着大吾与米可利两位冠军的，但丰缘依旧向他们伽勒尔求援了。
“我相信丹帝。”洛兹笑容依旧很是优雅成熟：“而且，如果丹帝真的失利了，那也只是火箭队更强不是吗？”
“但这对我们而言，不也是个好的消息吗？奥利薇，邪恶组织如此强大，这个世界的黑暗需要更强的力量来审判他们，丹帝他需要这股力量。”
洛兹眼神深邃，在他的计划中，丹帝才是最合适的那个人！
因为丹帝很强，因为丹帝他有这个能力收服它！
洛兹就是如此信赖着丹帝，但洛兹不得不承认的是，富有正义感与责任心的丹帝，或许并不会认同他的计划？
洛兹取出了手机，给丹帝打去电话，不过……
洛兹神色有些古怪的看着提示对方不在服务器的电话。
“看来丹帝冠军又迷路了。”
奥利薇依旧面无表情，她不用看也知道是什么原因导致没接通。
“呵呵呵……”洛兹失笑一声，无奈的摇头。
他们伽勒尔的无敌冠军几乎是没有缺陷的，正义感、责任感、性格温和体贴、关爱后辈、实力强劲。
但唯一的问题就在于，嗯，他是个路痴。
帕底亚地区的联盟大楼。
“邪恶组织火箭队吗？同为联盟的一份子，的确不能不帮呢。”
也慈托腮思索了一会，但最近她的工作实在是有点多，实在是抽不开身。
也慈取出了电话，拨通了一个电话。
“歪歪歪，也慈会长，找我有事吗？”
活力满满的少女声从电话中传来。
“是这样的，妮莫冠军，我这边有件事想要请你帮忙，丰缘地区那边……”
也慈温和的叙述着事情始末。
在帕底亚地区，没有一个人可以逃脱‘加班’的命运，哪怕只是个挂名的冠军。
哪怕她只是一个学生。
对此一个人干三份活的青木面无表情的点了个赞。
小剧场
竹兰：嘉德丽雅，我又来了，今天我一定要把你带回去
嘉德丽雅：竹兰，你放弃吧，我有自己的道路，而且玛门也不会让我走的。（甜蜜.jpg）
某日
竹兰：嘉德丽雅，我已经跟玛门说过了，他说只要你愿意，你可以退出火箭队了
嘉德丽雅：什么？你对玛门做了什么！（怒.jpg）
竹兰：我跟他在一起了，他说……
嘉德丽雅：你说什么？（不敢置信.jpg）


第122章 坂木：打火箭队？我来助你！

“米可利冠军，已经收到回复了。”
君莎指挥走进了米可利的办公室，却发现米可利与大吾像做贼一样立刻分开。
对此君莎指挥疑惑的歪头，因为她观察到了，米可利强做镇定下的尴尬，以及大吾脸上的古怪微妙。
“米可利冠军，大吾先生，发生什么事了吗？”
君莎指挥奇怪的问道。
“咳，没什么，君莎小姐你继续说吧。”
米可利干咳了一声，把电脑屏幕上的论坛界面给隐藏，控制好表情说道。
“神奥、伽勒尔以及帕底亚那边都给出了回应，竹兰冠军会亲自赶过来，丹帝冠军在野外修行目前无法联系，等能够联系上的话，丹帝冠军也可以相助。”
君莎指挥脸色一肃。
“而帕底亚那边，也慈冠军抽不开身，不过她已经通知了妮莫冠军，妮莫冠军愿意来帮忙。”
“卡洛斯那边的话，卡露乃冠军暂时无法前来，还有关都那边，关都四天王同样有事务在身，不过达马岚其会长表示可以派一位道馆馆主前来助阵。”
君莎指挥犹豫了一下。
“道馆馆主？”米可利惊愕，不是，他们需要的是冠军级战力啊，如果不是冠军级的话，也帮不上忙啊。
虽然米可利此前也是琉璃道馆馆主，但米可利认为自己是特别的吧？
难不成其它地区也有冠军级的道馆馆主？？
“是，是常磐道馆的馆主坂木先生，达马岚其会长可以肯定，坂木馆主是冠军级的战力。”
“……”
米可利陷入了沉思，坂木？他怎么感觉这名字有点耳熟呢。
“坂木馆主，是玛门的父亲吧？”大吾神色极为微妙。
“对啊！”米可利恍然，他就说坂木这名字有点耳熟。
“坂木是玛门他爹啊！就是他生出了天生邪恶的玛门啊！”米可利显然是有点带入私人情绪了。
说到底，没有坂木的话就不会有玛门啊！
“米可利冠军，您慎言。”君莎指挥很是无语的看着米可利。
“坂木馆主是一位很优秀很负责任的道馆馆主，玛门的事此前坂木馆主是全然不知情的。”
君莎指挥无奈的解释道，这是关都联盟那边信誓旦旦保证的，君莎指挥当然也相信关都联盟的判断。
“是这样吗？”米可利有些质疑。
他还是觉得能够生出、培养出玛门这样天生邪恶之人的家伙，有重大嫌疑。
“嗯，根据资料的话……玛门会加入火箭队，可能与坂木馆主的教育培养方式太过严苛有所关系，但现在的情况这并非坂木馆主所愿，他也一直想要将玛门带回正途。”
君莎指挥只能如此回答，毕竟她又没有亲自接触过坂木跟玛门，只是他的亲戚关都君莎指挥是这样跟她口述的。
“教育失败的典型了。”大吾闻言叹了一声。
也难怪玛门的性格会这么抽象恶劣了，谁家好人是热衷于给别人拍‘艺术照’的？而且还是强行逼迫大男人女装拍照。
现在看来，恐怕是被坂木的教育培养给逼的性格扭曲了吧？
但哪怕如此，玛门依旧没有完全堕落到泯灭人性的地步，不知道还有没有的救……
说实话，大吾对玛门其实是没有太大的恶感的，虽然玛门的恶趣味的确很恶劣，但从他两次都是言而有信，如约放了他跟米可利就可以看得出来。
玛门并没有仗着力量就完全的肆意妄为，他没有伤害他们！这就是最好的证据。
不然的话，作为邪恶组织，玛门完全可以囚禁他跟米可利不是吗？这样的话，丰缘联盟失去了两位冠军元气大伤，更加不可能阻止火箭队的发展。
所以……其实归根究底，都是玛门的父亲坂木的教育失败问题吗？一个原本前途无量的少年踏进了邪恶组织。
大吾心底喟叹，这是何等令人可叹的事啊。
“如果坂木馆主愿意来帮忙的话，这是最好的了。”大吾开口道。
不论是出于坂木的实力考虑，还是坂木的身份考虑，大吾觉得他们没有理由拒绝。
“没错，我也是这样想的，如果坂木馆主可以说服玛门回头，那就是最理想的情况了。”
君莎指挥非常赞同，解铃还须系铃人。
“这样的话，就有三个可以明确的战力加入了，神代前辈联系到了吗？”
“联系到了，而且神代先生还成功收服到了雷吉斯奇鲁。”君莎指挥笑着回道。
“不愧是神代前辈。”米可利赞叹道。
“这样一来，我们这边就足足有六位冠军级！我看这火箭队要如何与我们抗衡！”
米可利觉得已然是胜券在握。
六个冠军级啊！而且如果丹帝冠军能够赶过来的话，那就足足是七个冠军级！
这是什么概念？简直就是无敌！
丰缘火箭队的确是很强，但他们能打几个冠军级？
哼哼！玛门！我看你这回还如何嚣张！！
等抓到你以后，我一定要让你戴上猫耳猫尾穿上女仆装，给你狠狠的拍个一百张！
大米老师想到了那一幕，就忍不住轻哼起来。
“那我去回复达马岚其会长。”君莎指挥点头。
君莎指挥离开办公室，米可利立刻又把论坛切了出来，他刚刚正是在和大吾看‘摄影师玛门’新发的帖子。
而这个帖子的标题则是震惊！丰缘联盟两任冠军他们竟是这种关系！
sm的标题党！玛门，你是真该死啊！
看到这个标题，米可利心底里就忍不住暗骂了一声。
而帖子内容，也正是他跟大吾的‘情侣照’。
但这次米可利老师心态稳了很多，他已经有心理准备了，而且一回生二回熟，他觉得自己的心境已然是坚如磐石坚不可摧。
甚至他还有心情评判，照片的质量了。
米可利老师一张一张的划下来，大吾坐在另一张凳子上一同观赏。
“虽然可能有点不合适，但米可利，你女装是真的太漂亮了。”
大吾不禁发自内心的感慨道，而且玛门的拍照技术的确高超，角度、光线、背景、姿势、神态，都是拍的非常完美。
大吾本就英俊，而米可利女装化妆之后颜值更是顶级，二人的合照真的太好看了。
“毕竟是我啊。”
或许是因为看多了那些逆天的粉丝评论，又或许是因为想到了接下来对火箭队的必胜战役，大吾这一句称赞实在是微不足道，米可利甚至有心情如此自恋的回了一句。
“拥有如此美貌、优雅尊贵的我，以后也不知道哪个女孩子会有勇气接近我呢？”
划到了底部，米可利不禁深深地感慨，没办法，他实在是太好看了。
那些女生看到他，恐怕也会自惭形秽的吧？毕竟自己男朋友比自己还漂亮，哪个女生会没压力啊？
大吾眼神诡异的看着米可利，不是哥们，你这就接受自己女装了？
你之前不是还说，你这辈子都不可能再女装了吗？
滴滴滴～
而就在这时，米可利的电话响了起来。
米可利看了一眼，原本满是自得的脸上顿时露出了犹豫之色。
“不接吗？”大吾看了一下，俊脸上露出调侃之色。
因为打电话来的人正是娜琪，茵郁道馆的馆主。
此前米可利与娜琪曾是情侣，不过娜琪觉得米可利实在是太过优秀，优秀的让她窒息，所以她跟米可利分手了。
而米可利也尊重了娜琪的选择，自那之后，二人就没有再联系过。
米可利白了大吾一眼，还是接通了电话。
“娜琪……”
“米可利……”
电话中，娜琪语气很是迟疑。
“男人跟男人之间，是不会有未来的。”
“？”米可利一脸问号。
“你们以后也不会有爱情的结晶，我希望你能走回正途。”
“？？？”
大米老师如遭雷击。
……
水静市。
“赤焰松阁下，考虑的如何了？”
玛门看着躺在床上身上打了很多石膏的赤焰松，语气诙谐。
“放弃吧，我对加入你们火箭队没什么兴趣。”
赤焰松虚弱的开口，语气很是平静。
“我可不是水梧桐那种四肢发达头脑简单的家伙，我是有梦想的。”
虽然被水梧桐干的半身不遂了，但显然赤焰松依旧很是看不起水梧桐。
“哦？哪怕有对水梧桐一雪前耻的机会也不要？”玛门似笑非笑。
“……”赤焰松沉默了。
“赤焰松阁下，正如你所说，你比水梧桐聪明，你的熔岩队现在已经被我们火箭队吞并了。”
玛门语气慢悠悠的，很是从容自然。
“你已经是孤家寡人，我也不瞒你说，你的实力还算能过得去，但我更看重你的智商，只要你点头，我可以提拔你为高级干部。”
“这是我给你的机会，只要你努力往上爬，不论是实力还是权利，等你超越水梧桐后，自然能报这一身伤的仇。”
“至于你的梦想……呵呵～”
说道这里，玛门语气嘲讽。
“我个人对陆地与海洋哪个更重要并不感兴趣，我也不会笑话你的这个想法，但你指望固拉多来帮你创造陆地是不可能的。”
“你跟水梧桐那家伙一样，你们的眼界与实力决定了你们的狭隘认知，你们以为找到宝珠你们就可以控制固拉多与盖欧卡？”
“真是可笑又愚蠢的想法，固拉多与盖欧卡的力量远超你们的想象，如果你们真的唤醒这两只超古代传说，你们只会陷入绝望后悔，因为你们是整个丰缘的罪人。”
玛门的嘲笑声令赤焰松面皮扭曲抽动，但赤焰松也陷入了沉思。
“赤焰松大人，玛门大人并没有欺骗您，我也真心希望您能加入火箭队，发挥您的聪明才智。”
站在玛门身后的火雁诚恳的对赤焰松道。
赤焰松习惯性的想推一下眼镜，但手臂实在是抬不起来，只能放弃。
他深深地看了一眼火雁，这个此前自己的忠诚部下，想必其它的组织成员，此刻也已经都加入火箭队了吧？
赤焰松心中叹息。
“我加入火箭队，我可以向你证明，我远比水梧桐那个没脑子的蠢货要优秀。”
赤焰松沉声道。
理想已经破灭了，那么现在他唯一的目标，就是踩在水梧桐的头上！
“当然，非常欢迎你的加入。”玛门嘴角缓缓扬起。
“等你养好伤势后，我会给你安排职务，会适合你的。”
离开了赤焰松的病房，玛门的手机就响了起来。
“我知道了。”
一会后，玛门神色古怪的挂断了电话。
“玛门，怎么了？”嘉德丽雅奇怪的看着玛门，这个表情的玛门还是很少见的。
“丰缘联盟向其它地区借来了一些冠军级对付我们。”
玛门觉得有点好笑。
“哦？几个冠军级？”嘉德丽雅一愣。
“目前确定的有三个，不过……其中一个是我老登。”
玛门简直笑了，摇人打自己就算了，偏偏还摇到坂木了。
嘉德丽雅精致的面容很古怪。
这不就有意思了吗？
要不要在老登跟这些冠军面前表演一波‘我将立于天上’呢？
还是再复刻一下之前在赤红小蓝面前表演过的‘坂木，我已经超越了你’这个？
玛门严肃的思考着。


第123章 坂木：我会亲手拿下玛门！

回到嘉德丽雅的别墅。
“希嘉娜，来别墅一趟。”
玛门想了想，打了个电话给希嘉娜，既然丰缘联盟摇了人要跟他决一胜负。
那么玛门自然没理由会畏缩的，正好，也可以借此机会处理一下希嘉娜的事。
毕竟要开战，也是需要一个契机的不是吗？
时间转眼来到了第二天。
彩幽市机场。
一身黑色名牌西装的坂木缓缓走出了机场。
“坂木先生，您好。”一名穿着西装的年轻人迎了上来。
“你好。”
“米可利冠军让我在此恭候您的到来，请您跟我来。”
坂木坐上了车，来到了丰缘联盟大楼。
坂木唇角勾起一抹隐晦的弧度，还真没想到，有一天他会来到其它地区的联盟大楼，而且还是座上宾的身份。
工作人员带着坂木上楼，很快就来到了会议室前。
工作人员扣了两声房门，而后打开门，弯腰示意坂木进去。
坂木踏步进入会议室，简单的扫视了一圈，好家伙，会议室已然是坐了很多人。
大吾与米可利两位丰缘冠军，丰缘四天王，君莎指挥全都在列。
不过坂木的视线着重落在了两个女人身上，穿着黑色的女士风衣有着漂亮金色长发的，正是神奥冠军竹兰。
而另一个看上去很年轻的女孩子，她黑色的长发扎成马尾，一束挑染的绿色刘海垂落，小麦色的皮肤，看起来开朗活泼。
这正是去年打穿了帕底亚联盟的橘子学院在校生妮莫。
坂木在看着在场的人，但在场的人同样也在看着坂木。
妮莫视线是好奇，大吾与竹兰眼神是略带复杂，这就是玛门的父亲。
而米可利则是隐晦的审视，不知道是不是心理因素，他总觉得这个一身成功人士气质的中年男人神情有点阴暗！
一看就不像是什么好人啊！
“抱歉，似乎我来迟了。”
坂木用自己低沉磁性的声音致歉。
“并没有，离约定的时间还有十分钟呢，坂木馆主请坐吧。”大吾微笑着伸手示意。
他是坐在主座的那个人，值得一提的是，昨天晚上他跟米可利又进行了交接仪式。
嗯，米可利又把丰缘冠军之位还给他了。
并没有进行天王挑战赛，因为完全没有必要，大吾的实力丰缘联盟还能不清楚吗？只要走个过程就行了。
而对这个冠军的交接，丰缘联盟上午刚发的公告，也是引起了不少的讨论。
不过除了米可利的忠实粉丝，基本没有什么人有异议，虽然丰缘联盟也不会在意这些民众的异议就是了。
坂木对众人友好的笑了笑，坐了下来。
“坂木馆主也到了，那么我们就直入主题。”
大吾环视了一圈，当然，视线着重是落在前来帮忙的坂木三人身上。
“首先还是要先感谢竹兰冠军、坂木馆主以及妮莫小姐能前来相助，非常谢谢你们。”
大吾感激道，不论竹兰三人是出于什么心理，但能亲自过来一趟帮忙，就值得感谢了。
“大吾冠军不用客气，大家同为联盟的一员，理当互帮互助，何况还是对抗邪恶组织。”
竹兰摇了摇头，语气很是冷静理性。
“竹兰冠军说的没错，邪恶的火箭队理应被消灭！而且……我有不可推卸的责任，倒是我应该向各位道歉。”
坂木声音很是低沉，语中满是自责。
“逆子玛门给各位造成了这么大的困扰，我难辞其咎。”
坂木站起身，对着大吾等人微微弯腰鞠躬。
“坂木馆主不必如此。”大吾连忙起身，坂木的年纪可比他大的多。
“玛门的所作所为又怎么能怪到你身上呢，你不必怪责自己。”
“大吾冠军说的没错，坂木馆主，你也是不希望发生现在这种情况的，你不用自责。”竹兰也赞同的点头。
“唉……这次我一定会将玛门打倒，如果他执迷不悟的话，我会亲手将他送入监狱。”
坂木深吸了口气，语气沉重。
“我这一生从未对不起任何人，也从未做过亏心事，没想到却成了一个如此失败的父亲。”
闻言大吾等人都是沉默，嗯，他们实在是无法感同身受，毕竟他们又没有孩子。
不过看坂木失落痛苦的样子，他们也是心里比较沉闷的。
正如坂木自己所说，他这一生都没有什么污迹，一直都是个兢兢业业负责任的道馆馆主，但玛门加入了火箭队，这却是他身上无法抹去的阴影。
最重要的是，玛门还这么强大。
米可利若有所思，看来是他误会坂木了，果然，是因为戴着有色眼镜吗？
“只要能打败玛门的话，我想是可以劝说玛门回到正道上的。”大吾安慰了一句。
坂木面色沉重的点头，重新坐下。
“这次请三位过来，原因三位也已经知晓了，就是为了对付邪恶组织火箭队！”
大吾沉声道，大屏幕上出现了一张组合图，正是目前他们已知的火箭队高级干部人员。
妮莫饶有兴趣的看着这些，他们帕底亚是没有邪恶组织的，对于这‘传说中’的邪恶组织，妮莫可是很感兴趣。
尤其是还逼得丰缘联盟不得不向其它地区求援的邪恶组织。
所以大吾介绍着丰缘火箭队时，妮莫听的很认真。
“大吾冠军，我想知道，你们已经调查到火箭队的具体基地位置了吗？”
等到大吾讲完，竹兰询问道。
“目前还没有确定，不过已经有些许眉目了。”
大吾摇了摇头。
“我们认为玛门他们很可能暂时是住在水静市，根据君莎小姐收集到的消息，玛门、嘉德丽雅、希嘉娜等人全都在水静市出现过，被人目击到了好几次。”
大吾肃声道，而且那天他跟米可利也是在水静市与玛门碰到的。
竹兰好看的眉头微微皱起，她最怕的就是这种情况，还没有调查到玛门等人的确切位置。
不过与阿罗拉那一次不同，丰缘联盟是做好了开战准备的。
只要发现了火箭队的踪迹，哪怕是在城市里，丰缘联盟也已经做好了觉悟。
不论如何，必须将火箭队赶出丰缘！
……
卡那兹市，一座追求自然与科学相互融合的城市。
同时也是以德文公司为中心，掌管很多丰缘产业的城市。
值得一提的是，卡那兹市的北边，就是流星瀑布。
玛门三人此刻就来到了卡那兹市。
“离家乡这么近了，希嘉娜，不准备回去看看吗？我们可以等你哦。”
玛门笑眯眯的对希嘉娜道。
“我的职责还没有完成，我还不能回去。”希嘉娜摇了摇头。
“玛门，现如今熔岩队跟海洋队都已经被我们吞并，盖欧卡也被你收服，你说我该怎么办？”
希嘉娜瞥向了玛门，她一开始的计划已经完全被打乱了。
“你直接进行祈愿不就好了。”
“祈愿并不是一定能成功的，我又没有七彩陨石，盖欧卡与固拉多没有开战，祈愿的成功率就更低了。”
希嘉娜没好气的道。
不然她之前干嘛要加入熔岩队，就是为了引导两个组织唤醒固拉多与盖欧卡大战，增加召唤烈空坐的成功率。
“放心，烈空坐嘛，会有机会的。”玛门笑了笑。
不过时机还没到。
希嘉娜翻了个白眼，玛门这家伙，说的可真是轻松。
三人来到了德文公司总部大楼。
“你们好，几位是？”
刚进入公司，前台接待的小姐便带着职业化的微笑对三人出声询问。
“你好，我们找兹伏奇总裁，能请你帮我们联系一下吗？”玛门回以微笑。
“找总裁吗？请问你们有预约吗？”
接待小姐再次询问。
作为德文公司的总裁，兹伏奇木槿就是全世界最有钱的人之一，想要见到兹伏奇木槿当然不是一件容易事。
“并没有，不过你可以联系一下，就说城都埋藏之塔的故人找他，想谈点事。”
“请您稍等。”
接待小姐犹豫了一下，看着三人各异却不凡的气质，还是选择了拨打电话。
在德文这样的公司上班，优秀的眼力是必不可少的基础。
相比较事后被问责，接待小姐还是愿意相信自己的判断。
而电话接通没说两句，接待小姐望向了玛门三人。
“总裁在办公室等三位。”
“多谢。”
玛门再次露出礼貌的微笑，在一名工作人员的带领下，乘上了电梯来到了顶层。
来到了兹伏奇木槿的办公室，玛门打量了一圈啧啧出声。
“仅仅数年时间，就将一家小型的开采铁矿提炼钢铁小型公司，发展到可以匹敌西尔佛公司的庞然大物，兹伏奇总裁，您可真是一位了不得的商人。”
玛门望向了坐在办公椅上穿着紫色西装的银灰色头发中年人，赞叹道。
不得不说，兹伏奇木槿的发展史真的可以说是一部传奇了。
如果不是在这个以宝可梦为主流的世界，兹伏奇木槿的人生绝对可以书写一部传奇。
虽然现在其实也差不多，兹伏奇木槿是多少从商人的偶像呢？数不清，根本数不清。
“过誉了，三位年轻人，你们？”
兹伏奇木槿的声音显得有些低沉，精明且锐利的眼眸凝视着三人。
“我们？兹伏奇社长，每一个人都要为自己的所作所为付出代价的，您应该并没有忘记当年的事对吧？那个烈空坐身上的女孩。”
玛门微微歪头，脸上的表情逐渐布满了恶意。
希嘉娜盯着兹伏奇木槿的眼神极为冰冷，脸色也很是难看。
“你……”
兹伏奇木槿眉头紧锁，闻言神情不停变换，有愧疚、也有惭愧，同样也有震惊。
这个人居然真的知道？！
“当年的那个女孩子……”
“啊～汐嘉娜是希嘉娜的姐姐呢，兹伏奇社长。”
“……”
兹伏奇木槿瞬间绷紧了身子，望着气息冰寒危险的希嘉娜，但很快，兹伏奇木槿身子又瘫软下来，靠在了椅背上，仿佛一瞬间被抽空了浑身的力气。
“我从来没有忘记，我这辈子最后悔的事，就是参与了这次事件。”
兹伏奇木槿疲惫无力的声音缓缓响起。
“当初宝可梦协会的人邀请我为‘烈空坐捕捉计划’提供技术支援，我便带着一支实行小组前往了埋藏之塔。”
“但在行动开始后，我才知道烈空坐身上还有一个女孩子，但那个时候已经来不及停下……我非常抱歉，对不起。”
兹伏奇木槿对希嘉娜道歉。
“呵～一声对不起就可以了吗？”希嘉娜冷笑一声，憎恶的凝视着兹伏奇木槿。
“你们这些自私的人，根本不明白我姐姐为什么去寻找烈空坐，不知道她背负着什么！”希嘉娜语气越来越愤怒。
明明他们流星之民是为了整个丰缘，才去寻找的烈空坐，可是汐嘉娜却死在了她想要保护的人们手中。
这是……多么可悲的事。
兹伏奇木槿苦笑了一声。
“事已至此，不论你想对我做什么，我都愿意接受。”
兹伏奇木槿叹了一声，他明白的，是他的错，是他害的眼前这个少女永远失去了她的姐姐。
整个办公室中，只剩下了希嘉娜越来越重的喘息声。
她的眼中凝出一道道血丝，手指关节捏的发出了‘咯吱咯吱’的响声。
她很想拿出暴飞龙的精灵球，但希嘉娜还是强行让自己冷静了下来。
“我不会让你死的这么容易的，兹伏奇木槿。”希嘉娜寒声道，正因为兹伏奇木槿这副坦然赎罪的姿态，她才更不想杀了这个人。
哪有这么容易的事？
“……”兹伏奇木槿看着希嘉娜，深深地叹息，
“那么接下来，兹伏奇总裁，能请你给你的儿子大吾打个电话吗？”
玛门见希嘉娜不在出声，微笑对兹伏奇木槿开口。
“这件事与大吾无关。”兹伏奇木槿低沉道，大吾是他最骄傲的儿子，他其实很不希望这件事牵扯到大吾。
因为私心而导致害死了一个无辜的女孩子，这件事如果被大吾知道，大吾对他也会十分失望的吧。
兹伏奇木槿不希望这样，虽然他知道，决定权并不在他这里。
“放心，跟此事无关。”玛门耸了耸肩。
“……”兹伏奇木槿默然，拿出手机打通了大吾的电话。
没有响几声，电话便被接通。
“父亲，怎么了？”大吾疑惑的声音传来。
“哈喽哈喽～大吾老师，惊喜吗？”
玛门拿过了兹伏奇木槿的电话，笑眯眯的对大吾打招呼。
“玛门！！”
大吾震惊无比，分贝都高了上去，惊怒交加。
由不得大吾不惊怒，因为这个号码是他父亲的啊！
“玛门！你怎么会有我父亲的电话？”
“你猜？”
玛门咧起嘴，语气中浓郁的恶意让大吾的呼吸都停了一瞬。


第124章 玛门，你以为你真的天下无敌么！

你猜？
我猜你大爷啊！
大吾心态有点绷不住了，他此刻心乱如麻，毕竟玛门拿着他父亲的电话，这实在是有点恐怖。
“友情提醒，我现在在德文公司哦，大吾老师。”
玛门语气悠哉悠哉，走到了落地窗前看着这座卡那兹市，作为追求自然与科学相互融合的城市，卡那兹市的绿植做的非常好。
整座城市都尽在脚下，玛门他此刻的心情是非常不错的。
“兹伏奇总裁就在我身边呢。”
“玛门！你冷静一点，你知道你现在在干什么吗？”
大吾的呼吸一窒，但还是尽全力让自己冷静下来。
他不明白，为什么玛门会去德文公司，为什么要挟持他的父亲。
“我很冷静哦，今天过来主要也是找兹伏奇社长谈一些以前的私事。”
以前的私事？
大吾闻言一愣，玛门以前跟他父亲还有什么恩怨吗？不应该啊，玛门以前都没来过丰缘吧？
“不论是有什么事，我希望玛门你不要伤害我父亲。”大吾语气很是沉重。
“这件事与我无关哦，我倒是听说，大吾老师你们找了一些人来对付我啊？”
玛门拍了拍椅子，兹伏奇木槿很有眼力见的站起身，玛门毫不客气的坐了下去。
不愧是德文总裁的总裁椅，很软很舒服。
“……”
大吾神色并不好看，玛门的这话，也就意味着他知道了丰缘联盟请来了其他冠军的消息？
这不对，玛门是怎么知道的？有内应？还是说联盟内被火箭队渗透了？
大吾思绪很快，是关都联盟那边？火箭队初到丰缘，不可能往联盟内部安插内应才对。
“我还真没想到，大吾老师你们压力这么大吗？居然还向其他地区联盟借训练家。”
玛门笑眯眯的声音很是轻松写意，完全感受不到什么压力的样子。
“玛门，如果你现在愿意投降，我可以为你向联盟求情。”既然已经被玛门知道了，大吾索性直接开口。
“哦？”玛门唇角微微扬起。
“以为拉了几个训练家过来，就能跟我们火箭队斗了吗？大吾老师，你未免也太瞧不起我们了。”
玛门声音似嘲似讽。
“不要说大话了，玛门，你以为你真的就是天下无敌吗？”
米可利老师含着怒气的声音传了过来，显然，大米老师就在大吾的身旁。
“不然的话，你为什么要拿兹伏奇叔叔做人质？”
“哈～原来你们是这样想的么？既然这样的话，那我就在德文公司恭候各位吧，你们可要好好准备哦，毕竟兹伏奇总裁现在在我的手上呢。”
玛门轻笑了一声，挂断了电话。
“你们……到底想干什么？”
兹伏奇木槿已经摸不着头脑了，这三个人难道不是来找自己麻烦的吗？
怎么突然又跟大吾扯上关系了？而且……火箭队？
兹伏奇木槿很敏锐的注意到了之前玛门话语中的重点，火箭队不是关都那边的邪恶组织吗？
“不用慌，兹伏奇总裁，既然希嘉娜开口了，我们是不会伤害你的。”玛门好整以暇的开口。
“不过你现在已经是我们火箭队的俘虏了，也不能什么都不干呢。”
玛门思考了一番，好歹他现在绑架了德文公司的总裁。
兹伏奇木槿：“……”
“德文公司这么大的企业，给我们组织投资一点资金应该没什么问题吧？”
“……没问题。”兹伏奇木槿沉默了一下，他第一次遇到抢劫的人还这么有礼貌的。
但如果只是钱的话，对他来说完全不算事。
“那就请兹伏奇总裁您把资金打进这个账号里吧，至于数额的话……”
“一百亿可以吗？”
“啧～不愧是兹伏奇总裁，够大气。”玛门啧了一声。
“我知道我的罪孽无法还清，这些资金，是我个人补偿给小姐你的，这一点可以放心。”兹伏奇木槿望向希嘉娜叹声道。
“呵……”希嘉娜冷笑，内心毫无波动。
“我不需要这些东西，兹伏奇木槿，如果你对我姐姐真的有愧意的话，就把参与了当年事件的名单给我。”
“……我明白了。”兹伏奇木槿沉默了良久，这才点头。
打了电话进行资金转账后，兹伏奇木槿从办公桌最底下取出了一份档案袋，里面正是当年‘烈空坐捕捉计划’的参与者名单。
“如果可以的话，我希望你们能够现在离开，等大吾他们到了，我会告诉他们，你们什么都没做。”兹伏奇木槿低沉道。
“我不知道你们的实力如何，但你们肯定不是丰缘联盟的对手。”
“兹伏奇总裁未免太小看我们了，相比较这个，您这边倒是可以让公司里的人下班了。”
玛门翘着二郎腿，饶有兴致的翻阅着一份‘∞能量’的资料。
‘∞能量’，是一种由宝可梦的生命能量转换而成的特殊能量，也称为活体能量。
而这也是兹伏奇木槿主攻的技术。
生命能量的首次运作，其实是在三千年前，三千年前的卡洛斯地区，AZ所建造的‘最终兵器’便是由宝可梦的生命能量来驱动的。
而AZ用它干了什么？复活了本已经死去的花叶蒂，并导致其变异成了永恒之花。
而因为‘最终兵器’光芒的照射，AZ与永恒之花得到了永生。
后来因为憎恶，AZ把‘最终兵器’变成了武器，摧毁了战争的双方。
值得一提的是，游戏中卡洛斯的布拉塔诺博士认为，三千年前最终兵器发射时，哲尔尼亚斯（伊裴尔塔尔）的生命能量散播到整个卡洛斯地区，导致一些特殊的石头比如说进化石它们变成了超级进化石。
而当年之所以‘烈空坐捕捉计划’能够成功，其实最主要的原因也是兹伏奇木槿提供的‘∞能量’的装置。
德文公司当初利用了一件外形及原理都和最终兵器相似的装置设备‘花’限制了烈空坐，这才导致汐嘉娜战死。
不然以烈空坐的实力，就算这条烈空坐个体并不强，但说到底也是烈空坐一族，怎么可能会突围失败？还让自己的传承者战死。
“把这个交给富士博士，应该能给他不少灵感。”
玛门思衬着，虽然不知道布拉塔诺博士的想法是否正确，但如果超级进化石的诞生真的跟生命能量有关，那这份‘∞能量’的资料，对富士博士会很有帮助。
至于这是兹伏奇木槿的个人技术财产？笑死，兹伏奇木槿整个人现在都是阶下囚，还需要考虑他的想法？
玛门没给他绑起来扔角落去，已经是玛门的慈悲了。
“我知道了。”兹伏奇木槿默默给自己秘书打了个电话，让他通知下去，全公司放假，不允许加班。
……
彩幽市联盟大楼。
“玛门，你到底想干什么。”
大吾心情很沉重，毕竟他爸现在在玛门手上啊！
虽然玛门他爸也在他这边，但那能一样吗？
大吾很着急，立刻就叫来了竹兰等人再次开启了会议。
“玛门出现了，他现在在卡那兹市。”大吾的第一句话就让竹兰坂木几人一愣。
“无法确定是不是有什么陷阱，但玛门挟持了我的父亲，就在得文公司大楼。”
大吾沉声道。
“那还等什么？我们现在赶过去救人啊。”
妮莫当即发表了自己的意见，既然已经确定了对方的位置，那就没什么好犹豫的了。
“玛门，居然已经堕落至此了吗……”坂木神色凝结。
“大吾冠军，消息确定吗？”竹兰黛眉微蹙。
“确定，玛门拿着我父亲的电话打给我的，而且他说他现在就在德文公司。”
大吾沉声道。
“欸？为什么他要主动把位置告诉我们？”闻言妮莫惊愕，这不对吧？
“没错，这很有疑点，玛门不是这样性格大条的人，他一直很聪明，也很有目的性。”坂木低沉道。
“不论他有什么计划，我不能放着我父亲不管，所以这次我必须过去。”
大吾神色郑重。
而闻言坂木三人也没有多言，大吾为人子女的紧迫心情，他们完全能理解。
而且说到底，他们本来就是过来帮忙对付火箭队的，而现在火箭队出现了，难道因为担心对方有什么阴谋就不过去了？
不可能的。
“但根据洛兹会长所说，丹帝冠军也已经在来丰缘的路上了。”
君莎指挥开口提醒。
“来不及了，我们现在就出发前往卡那兹市，君莎小姐，麻烦你安排一下卡那兹市德文公司附近的民众疏散工作吧。”大吾沉声道。
虽然有丹帝在的话，他们的力量自然会更强一些，但丹帝乘坐飞机赶到丰缘还得好几个小时。
大吾等不起了。
“好的。”君莎点头，立刻联系下去。
“那么我们也出发吧。”
大吾雷厉风行的走出会议室，可以看得出，大吾心中的急迫感。
终于可以打火箭队了！
妮莫立刻起身跟上，心中还是颇为激动的，打邪恶组织火箭队哎！
“玛门！你完辣！”
米可利此刻情绪也很高昂，一阿想到他们打败玛门，给玛门戴上手铐的样子，米可利就兴奋起来了！
虽然丹帝冠军估计是来不及赶到了，但没有关系！
他们这么多冠军级，打火箭队三个冠军级，那还不是乱鲨？
必赢的呀！


第125章 大吾！你还是可以永远相信我！

卡那兹市，风雨欲来。
在君莎小姐的带领引导下，卡那兹市西北区域的民众快速撤离。
而德文公司大楼，在几个小时前就已经人去楼空。
玛门躺在总裁椅上品着咖啡正在浏览着论坛，在其身旁，卡噗.鳍鳍小口小口美滋滋的吃着小蛋糕。
铠甲超梦静静的立在落地窗前，宛若一尊雕塑。
希嘉娜坐在沙发上修饰着自己的指甲，嘉德丽雅坐在另一侧，用一块干净的抹布擦拭着自己的精灵球。
而兹伏奇木槿却是坐立难安，毕竟这三个人未免实在是太过于平静了。
但他们应该知道的吧？接下来会发生什么。
“兹伏奇总裁，您似乎很紧张？”
玛门终于将目光从电脑上移开，噙着笑意望向兹伏奇木槿。
“三位，如果你们现在离开还来得及。”
兹伏奇木槿沉默了一下，他还是希望三人能够离开。
在他的想法内，仅仅凭借三个人，就想对付大吾带领的联盟人员，那是根本不可能的事。
“你们都还很年轻。”
“正是因为年轻，才值得去做一些更有意义的事，不是吗？”
玛门站起身，透过干净透明的窗户望下去，他已经看到了，由君莎小姐带领的警员已经来到了德文公司的门口。
“有一句话我很喜欢，生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”玛门的语气很是文雅。
“人的一生是非常短暂的，在这有限的生命中，全力绽放去追求极致的美丽与夺目，这是很有意义的一件事不是吗？”
玛门望向了兹伏奇木槿。
“正如兹伏奇您一样，您一手将德文公司从无人问津的小公司，带到了世界最强企业之一，您的存在对于那些商人而言，是这样璀璨辉煌。”
“那并不一样。”兹伏奇木槿却是摇了摇头。
“不，一样的，对于我而言，我也想让他人认识到我的耀眼，让他们真正的记得……独属于我自己的名字。”
玛门嘴角缓缓咧起。
轰！
一声剧烈的轰响，总裁办公室的大门被轰开，一只巨金怪映入众人的眼帘。
“父亲！”
而在巨金怪的身后，大吾的视线第一时间落在了兹伏奇木槿身上。
“大吾！”兹伏奇木槿一喜。
希嘉娜与嘉德丽雅缓缓站起身。
“大吾老师，您这也未免太过暴力了一些。”
玛门笑眯眯的看着大吾，大吾的身后没有其他人，也就是说，他是自己一个人上来的？
“这扇门可不便宜呢，就这样打坏了有点可惜的吧。”
“玛门！”
大吾眼神沉了下来，凝视着玛门，眼角则是瞥了一眼希嘉娜与嘉德丽雅。
“为什么要绑架我的父亲？！”
大吾不理解，为什么偏偏是玛门他们会盯上兹伏奇木槿。
“这你就要问兹伏奇总裁他了，我想他会告诉你的？”玛门耸了耸肩。
大吾微微皱眉，看了一眼兹伏奇木槿，注意到兹伏奇木槿脸上复杂的神态，心中一沉。
兹伏奇木槿真的有事瞒着他？事后得跟父亲谈一下了。
“玛门，我们的人已经将这片区域全部封锁，你们已经逃不了了。”大吾沉声道。
“逃？”
玛门眉头一挑，似笑非笑的看着大吾。
“几天时间不见，大吾老师您似乎也沾上了跟大米老师一样的毛病呢。”
玛门活动了一下手掌，语气很是嘲讽。
“我们为什么要逃？大吾老师，倒不如说，你一个人居然就敢来到我们的面前，你的胆子是真的大呢。”
……
而德文公司不远处的空地上。
“大吾一个人上去真的没关系吗？”米可利有点担心自己好兄弟的安全。
“大吾冠军不是个莽撞的人，既然是他自己作出的决定，我们等他的消息就好。”
竹兰其实也不是很放心，不过大吾还是决意一个人上去，他们也只能答应。
“好像打起来了！”
妮莫眼睛非常尖，她第一时间就注意到了德文公司大楼顶层的爆破声。
烟尘从楼里飘出，几道身影从中飞了出来。
“下来了！”
面容严肃的中年人神代提醒道，他也是受邀过来参战的，打击邪恶组织这种事，神代自然不会拒绝。
空中被铠甲超梦超能力控制着飞行的玛门不断落下，最后平稳的落地。
铠甲超梦与卡噗.鳍鳍也落在了他的身旁。
而暴飞龙则是载着希嘉娜与嘉德丽雅落地，大吾的巨金怪则是最后载着大吾与兹伏奇木槿出来的，落在了玛门的对面。
刚刚在顶楼，正是大吾让巨金怪用了精神强念进攻产生的爆破。
“转移战场吗？倒是不错的想法。”
玛门拍了拍衣服上的些许灰尘，他本来也没准备跟大吾在大楼里打。
毕竟环境实在是太小了，放不开手脚。
“父亲，您先离开。”大吾对兹伏奇木槿道。
兹伏奇木槿看了一眼玛门三人，对大吾张了张嘴似乎是想说些什么，但最后还是叹了一声，缓缓后退离开。
而竹兰等人也是立刻赶到了现场。
“哟哟哟～瞧瞧我看到了谁，大米老师、竹兰冠军，还有……啧～老爸，没想到你也来了啊。”
玛门嘴角的笑容是怎么也收敛不住，视线一一从米可利几人身上扫过，最后落在了坂木身上。
“1.2.3.4.5.6，六个冠军级吗？丰缘联盟是真肯下功夫啊。”希嘉娜看着对面六个对手，不由咂巴了一下嘴巴。
丰缘联盟也太拼了吧。
“玛门！”坂木神色复杂。
“嘉德丽雅……”竹兰的目光则是落在了嘉德丽雅身上，抿了抿唇同样神情颇为复杂。
嘉德丽雅注意到了竹兰的视线，唇角噙着淡淡的笑容，这一次她的情绪很平静。
“这就是火箭队的人吗？都好年轻啊。”妮莫的神色则是好奇，这三个人……与她想象中的邪恶组织成员形象还真有很大不一样。
尤其是玛门跟嘉德丽雅，男俊女靓啊！希嘉娜虽然并不是直观意义上的惊艳，但那股英姿飒爽的气质，也是令人眼前一亮。
“玛门，你没有什么想跟我说的吗？”
坂木磁性的声音此刻无比低沉。
“说什么呢？”玛门脸上的笑容消失了一些。
“觉得我给你丢脸了吗？”
玛门淡淡道。
“‘大地的坂木’，这么优秀的道馆馆主，他的儿子居然加入了火箭队，真是给他爹丢脸，要我这样替你说出来吗？”
现场一瞬间静了下来。
大吾等人尽皆默声，希嘉娜却是眼睛一亮，对面那个中年人居然是玛门的父亲？
卧槽！刺激！！
“我并没有这么想过。”坂木神色沉重。
“玛门，回来吧，不论有什么原因，你不该加入火箭队为非作歹。”
“都到现在这种时候了，你还要对我说教。”玛门嘴角勾起一抹讽刺。
“坂木，说到底，你从来就没想过要了解我，曾经的我只是一个被你安排好了未来、精心教导的人偶，而且哪怕是在外面，也是挂着你的标签。。”
坂木的神情一变，眼神懊悔而自责。
“坂木馆主，不用多说了，现在不论你说什么，玛门都是不会听的。”大吾对坂木低声道。
“对的坂木馆主，我们先打倒他们，只要抓住他们，我想总能劝他改邪归正的。”
神代非常赞同，他并不了解具体始末，但他看得出来，对面这个叫玛门的‘病得不轻’。
而且似乎，玛门对坂木很是讨厌？是因为过去的经历吗？
真是个可怜的孩子，但现在不是同情他的时候。
今天他甚至敢绑架德文公司的总裁，神代都不敢想他明天敢干什么。
“我明白了。”坂木深吸了口气。
“要动手了吗？不过可惜，恕我直言，仅仅只是你们六个，想要打败我们，还差的多。”
玛门语气变得轻佻，轻佻中却是满满的漫不经心。
“你这家伙，还真是傲慢！”米可利听着这‘熟悉’的话语，白净的面庞一黑。
“我只是在阐述事实罢了，难不成大米老师你真的以为，你们几个能战胜我们？”
玛门挑了挑眉，佯做讶异的看着米可利。
而这话一出，大概了解玛门性格的大吾米可利与竹兰三人并没有太奇怪，只是米可利老师嘴角抽了抽。
但妮莫却是惊愕无比，而神代也是直接沉默。
“我敲！这人也未免太狂妄了吧？”妮莫回过神来惊呆了。
好家伙，他们可是六对三啊！不说人数上的绝对领先，而且他们六个可都是冠军级。
“玛门是这样的，但他真的很强，大家要谨慎一些。”大吾郑重的提醒道，而后直接分配起了对手。
“米可利，你去对付嘉德丽雅，没问题吧？”
大吾对米可利道，对方三个人中最弱的自然就是嘉德丽雅。
那么他们这边自然也不能太过浪费战力，派米可利来应对。
“当然没问题！我会拿下她的，你可以永远相信我！”
米可利信誓旦旦的拍着胸口保证。
又一次听到了这句话，大吾眼皮跳了跳，说实话，经过上次的事，大吾并不是很想相信米可利了。
但这种话这时候肯定不好说出来的。
竹兰也没有反对，虽然她更想跟嘉德丽雅对战，但她并不会让情绪左右自己，轻重缓急她分的清。
最重要的还是玛门。
“至于希嘉娜的话……”大吾沉吟了一下：“神代前辈，妮莫，你们两个来拿下她，如何？”
“可以。”神代沉稳的点头。
“okok！大吾前辈，放心交给我们吧！”
妮莫露出一个大大的阳光笑容，她可是帕底亚的新冠军妮莫啊！
何况还有一个收服了传说宝可梦雷吉洛克的前辈共同作战，妮莫觉得万无一失好吧！
“然后竹兰冠军，坂木馆主，我们来对付玛门！”
大吾神色凝重的望着玛门。
对面这三个人中，最重要的还是玛门，如果无法打败玛门的话，就算打败了嘉德丽雅与希嘉娜也没用。
“商量完了吗？”
玛门见大吾几人停止交流，笑眯眯的询问了一声。
“虽然我觉得你们这是在浪费时间，毕竟你们不可能赢我们，但好歹你们出动了这么大的阵仗，让你们多准备准备也不算过份。”
“玛门，自负就是你失败的开端！”
大吾眼眸微微眯起，话语掷地有声。
“哦？能做到再说这种话吧，正好，我让你们见识一下，超越进化的进化。”
玛门举起了手掌，一颗晶莹的钥石映入大吾等人的眼前。


第126章 坂木说，哪怕打断你的腿也要把你带回去

超越进化……的进化？
听到玛门的这句话，大吾几人都是皱眉疑惑。
这是什么意思？
“班基拉斯。”
“ban～！”
狂野凶悍的咆哮声震耳欲聋，一头巨大的狰狞绿甲巨兽重重的落在了玛门身前。
“撒～睁大眼睛好好看着哦，别眨眼。”
玛门咧起嘴邪笑着，钥石闪烁起耀眼的光芒。
班基拉斯身上的mega进化石同步闪耀，一道道刺眼的光芒从钥石中射出，不断与mega进化石呼应。
班基拉斯全身都被璀璨的彩色进化之光笼罩。
“这是什么啊？班基拉斯居然还可以进化？”
妮莫惊愕的瞪大了眼睛，哪怕作为橘子学院的高材生，帕底亚联盟的新晋冠军，她也惊呆了。
“不可思议。”神代同样震撼。
“mega进化，居然是真的？”
大吾眉头紧锁，他有听闻过关于mega进化的消息，但mega进化的真实性不是还未被完全确定吗？
“ban～！！”
进化之光完全散去，一头更加恐怖惊人的巨兽屹立于大地之上，仰首咆哮，狂暴凶戾的威压肆无忌惮的挥霍释放。
超级班基拉斯！
相比较进化前的模样，超进化后的班基拉斯体貌更加狰狞恐怖，它的后背由于注入了惊人的能量而裂开，身体两侧形成了六根不规则的尖刺，胸口的四个孔洞更大，宛若一张鬼脸。
“居然真的进化了……”
竹兰黛眉紧蹙，而且这暴虐的威势，太惊人了，这只进化后的班基拉斯极强！
“玛门……”
坂木神情凝重，眼神深邃复杂。
“撒～那么接下来，由谁来试试超级班基拉斯的力量呢？”玛门微微歪头，嘴角勾起的弧度透露着浓郁的恶意。
“米可利，神代前辈，按照计划的来吧，请你们小心。”
大吾沉声道，毫无疑问，这令人震撼的超级进化出现，玛门的实力显然是更进一步的提升了。
“放心！等我们打败了对手就赶来帮助你们！”
神代点了点头，与妮莫对视了一眼，二人朝着希嘉娜的放心赶去。
“大吾，你们可要加油啊！”米可利老师给大吾三人加油。
“嗯，你也是。”
“放心！我一定会拿下嘉德丽雅的！”米可利很有信心。
上次失利，主要是因为他同时对战嘉德丽雅与希嘉娜两人，希嘉娜的暴飞龙实力的确太强了。
至于嘉德丽雅的卡噗.蝶蝶……如果不是不小心暴鲤龙被打雷击中，他怎么会败呢？
没办法啊，暴鲤龙四倍弱电。
但这一次，他米可利要认真了！他要重振‘米可利’之名！
米可利迈着优雅自信的步调走向了嘉德丽雅。
竹兰默默的看了一眼嘉德丽雅的方向，重新把视线转回到对面的玛门身上。
手中的精灵球打开，霸气狰狞的烈咬陆鲨咆哮着重重的落地。
坂木也是打开了一颗精灵球，一只强壮的尼多王落在了坂木身前。
“原来如此，是你们三个作为我的对手吗？”
玛门扫了一眼巨金怪、烈咬陆鲨、尼多王三只宝可梦，活动了一下手掌后又是一颗精灵球打开。
“呜～！”
传说中被凤王复活的三圣兽之一优雅的落地，淡漠的视线注视着这几个对手。
“难得遇到这种场面，陪你们好好玩玩。”
玛门手掌挥了挥，阿罗拉岛的守护神缓缓漂浮着向前，与水君对应，分别立于超级班基拉斯的两侧。
嗯，超级班基拉斯是c位。
贝壳小姐其实是很羡慕的，它觉得自己又好看又强，它才应该当主c才对。
但没办法，它向玛门撒娇了好久，但玛门遗憾的告诉它，它没办法超级进化。（泪目.jpg）
“水君……玛门居然又收服了一只传说么？”坂木神色微变。
“是的哦，老爸哟，你知道吗？离开了你以后，我才发现这个世界有多么的美好，而今天，也是时候向过去的我做一个最后的告别了！”
玛门笑容是那么的和熙，但不论是坂木，还是大吾与竹兰，都看到了这个笑脸中的扭曲。
“玛门！我是不会允许的！”坂木语气深沉压抑，仿佛是做出了一个决定。
“如果你真的执迷不悟，哪怕打断你的腿！我也会把你带回去！”
坂木眼神坚毅无比。
“哦？”玛门挑了挑眉，而后是终于忍不住大笑出声，
“呵呵呵……哈哈哈～能做到的话，就来试试看啊，我亲爱的父亲大人哟。”
战！
……
另一边。
“一个大叔跟一个小丫头吗？啧～看来我是被你们小瞧了呢。”
希嘉娜打量着前方的神代与妮莫，咧起嘴角啧啧有声。
搞什么，玛门那边就是丰缘冠军与神奥冠军，还有玛门他那个看起来就很强的老爸。
到了自己这里就是大叔与小姑娘的搭配？嘉德丽雅那里都至少是米可利……
好吧，米可利可能还不如眼前这两个？
“好像被看扁了哎。”
妮莫有点困扰，她是一个很喜欢对战的人，十分十分的喜欢，被对手轻视的话，就算她性格很开朗，但还是有点不开心的。
“妮莫，敌人大意的话，对我们反倒是有利的。”神代很严肃的教育着妮莫。
妮莫眨了眨眼睛，好像说的也对，毕竟这不是她以前参与的友谊性质的切磋与竞技比赛，而是为了保护这块土地的与邪恶组织的战斗。
“说的这么大声，我都听到了呢。”希嘉娜双手抱胸撇了撇嘴。
“不过这个你们倒是多心了，玛门可是跟我们说过了，你们都是冠军级的训练家对吗？那我就做个正式的自我介绍吧。”
希嘉娜嗤笑了一声，微微昂起下巴，如龙一般侵略性极强的视线审视着眼前两人。
“我是希嘉娜，流星之民希嘉娜！背负着族民千年传承的传承者！”
希嘉娜骄傲自信的声音极其富有穿透力，是身后的暴飞龙振翅而起，仰首咆哮。
超级脚镯与mega进化石共鸣闪耀，暴飞龙的全身尽皆被七彩的进化之光包围。
“哇！暴飞龙也可以进化吗？？”
妮莫惊叹不已，这正是刚刚玛门展现过的操作，超级进化！
神代的神色凝重。
“吼～！”
超级暴飞龙暴戾的龙吟响彻天空。
因为超级进化，超级暴飞龙的翅膀化为了巨大的新月状，身躯变得纤细，尾巴变得细长。
“当然，我现在的身份，是火箭队的特级干部。”
希嘉娜屹立于超级暴飞龙下方，灰色的破旧斗篷被吹的摇曳，其整个人都是意气风发、英姿飒爽。
“不过不论是哪个身份都无关紧要的，因为胜利者只会是我，希嘉娜！”
看着对面那个少女傲然的宣言，神代神色依旧沉着冷静。
“真是霸气的话，不过我们可不会输给邪恶组织！”
妮莫听的热血沸腾，不过她还是很清楚的，对方可是邪恶组织，所以必须打倒！
“对手是暴飞龙的话，那么戟脊龙！上了！”
妮莫抛出了自己的精灵球，一只宛若怪兽一般的青蓝色宝可梦落在妮莫身前。
它最大的特征就是其犹如巨剑一般的背鳍，这正是帕底亚地区的准神，龙＋冰属性的戟脊龙！
暴飞龙虽然强势，但它的属性组合四倍弱冰！
妮莫并没有用自己今年新开始培育的主力，而是用上了去年的冠军主力阵容。
虽然她的训练家天赋非常出色，但今年的新主力才培育了几个月时间，还不适用于现在这种场合。
毕竟她是代表帕底亚联盟来丰缘地区助战的，妮莫还是分的清情况的。
“雷吉洛克！”
神代抛出了自己的精灵球，白光一闪，传说中的巨人之一，雷吉洛克重重的落在了神代的前方。
岩属性的‘巨人’雷吉洛克！
“戟脊龙，以及传说中的雷吉洛克，原来你就是那个金字塔法老神代啊。”
希嘉娜挑了挑眉，总算知道了神代的身份。
虽然她很早就听说过，丰缘有个收服了雷吉洛克的训练家，但她还真不认识。
“有点意思，那就让我试试传说中的巨人的力量。”
然而希嘉娜的态度依旧是十分傲然，又是一颗精灵球打开。
一条十分魁梧强壮的怪颚龙落地，凶狠的龙眸凝视着戟脊龙以及雷吉洛克。
这正是岩石＋龙属性的怪颚龙。
“来吧！你们能不能打败我的龙属性宝可梦呢？”
希嘉娜嘴角咧起一抹高高的弧度，哪怕是以一敌二，她也十分有自信。
因为胜利只会属于她希嘉娜！
……
“又是对战米可利冠军您吗？”
嘉德丽雅动作优雅自然，巨金怪与卡噗.蝶蝶守护在她的两侧。
嘉德丽雅的声音很平和，既不亲近也不疏远。
“嘉德丽雅女士，如果你现在愿意投降的话，我想还来得及。”
米可利身姿笔挺，怡然自得的语气表达了他此刻的心情。
“是吗？米可利冠军，您是认为您一定能打败我吗？您有点傲慢了。”嘉德丽雅唇角微微扬起。
“不，这并非傲慢，嘉德丽雅女士，难道您也如玛门一样认为你们有胜算吗？”
米可利摇了摇头反问。
玛门为人无比的自负狂妄，这是他们非常清楚的事，但嘉德丽雅应该会冷静理性很多。
毕竟米可利现在也知道了嘉德丽雅的过去，她曾是神奥对战开拓区对战城堡的主人，出自名门的贵族大小姐。
“为什么不能有呢？”嘉德丽雅缓缓举起了白皙如玉的皓腕，如此淡然的反问。
钥石闪烁着迷人的光芒，与巨金怪身上的mega进化石共鸣闪耀。
超级进化！
“！！！”
米可利的面庞顿时凝重下来，巨金怪的超进化？这个嘉德丽雅居然也会？
“mita～！”
金属质感的低沉叫声从光芒中传来，四臂高举的超级巨金怪浮空而起，庞然沉重的威压很是惊人。
超级巨金怪！
“米可利先生，您根本不了解玛门到底有多么强大，就算是大吾冠军他们三个，也不可能是玛门的对手。”
超级进化结束，嘉德丽雅优雅的放下手臂，双手放置在小腹前，娴静温淑而又美丽的少女姿态十分迷人。
“而且，您也不是我的对手呢，米可利先生。”
“看来是我被小看了。”
米可利冷静下来，不禁有些无奈的叹了一声，打开了自己的精灵球。
美纳斯与乐天河童出现在其身前。
“我得提醒您，嘉德丽雅女士，上次我的失利，是因为您这边还有个希嘉娜与您共同合作对战！”
米可利并不否认上次的战败，但他也不认为自己单独对战嘉德丽雅或许希嘉娜会输！
他可是米可利啊！！
“原来您是这样认为的吗？”嘉德丽雅有些困扰的歪了歪头，这个俏皮的姿态出现在她的身上十分可爱。
哪怕是米可利，也是失神了少许。
不得不说，像嘉德丽雅这么美丽气质又出众高贵的少女，真是太少见了。
可惜，这个迷途的少女居然加入了火箭队。
玛门真是罪该万死啊！
“看来我不得不让您认清楚您不愿承认的真相了呢。”
嘉德丽雅唇角微扬，眼中隐隐闪烁起浓郁深沉的超能力。
“米可利先生，我会将您打回现实。”
嘉德丽雅甚至放狠话的时候都这么优雅！
“？？？”
米可利脑袋上升起问号，不是姐妹，你要这么霸气干嘛？
我可是前任丰缘冠军米可利啊！
你把我当路边的捕虫少年呢？就要把我打回现实？意思是我在幻想？
我幻想啥了？
米可利老师很生气！米可利老师决定要动真格的了！
Ps：下午累的睡着了，这几天挺忙的，主要是下个月11号作者我就要结婚了
事情是有点多的，不过更新不会少，每天雷打不动万字
不过下个月结婚那两天可能会请假哦，先说一下叭


第127章 该死！玛门怎么会这么强！

“君莎小姐，我们不用去帮忙吗？”
气质端庄文静的优等生听着远处传来的剧烈战斗声响，不由有些担心的对身旁的君莎小姐询问。
她是杜鹃，卡那兹市卡那兹道馆的道馆馆主。
收到君莎小姐的联系时，杜鹃是有点懵逼的，怎么就突然要疏散民众了？
然后她就得知了事情的原委，丰缘联盟与邪恶组织火箭队的战斗。
这样的话，作为卡那兹市道馆馆主的杜鹃，自然是想要为卡那兹市出一份力。
不过……
“我们过去只会给大吾冠军他们添乱，对手是非常强大的火箭队高级干部，我们在这里保证好周围不会有民众误入就可以了。”
君莎小姐神情很凝重，凝重中又带着些许无奈。
她也很不甘心，想要进去帮忙啊，毕竟她可是君莎小姐。
但她有什么办法？对手都是冠军级的邪恶组织干部，如果他们进去帮忙，怕是只会给大吾冠军他们拖后腿。
哪怕是帮不上忙，也总比帮倒忙要好，这就是君莎小姐的想法。
杜鹃抿了抿唇，不过也没有继续说什么。
……
“尼多王！地震！”坂木沉声下令。
凶悍的尼多王低吼，一只脚抬起重重的踏在了地面上。
轰隆隆！
地面剧烈的震荡，一股实质化的地震冲击波震荡向前，地面系的地震。
而竹兰与大吾也很有默契，烈咬陆鲨高高飞起。
“子弹拳！”大吾则是让巨金怪直接发起了冲锋。
钢系的先制技子弹拳！
巨金怪两只爪子亮起金属光泽，高速冲向了超级班基拉斯。
“地震。”玛门咧起嘴角。
超级班基拉斯暴戾的咆哮，同样一脚重重的踏地，一股同样强劲的地震冲击波震荡向前，迎上了尼多王的地震。
轰！
两股强劲的地震疯狂的冲击着对方，最后一切归于平静。
在子弹拳的加速下，巨金怪俨然已经冲到了超级班基拉斯身前，子弹拳砰砰砰的不断攻击在超级班基拉斯身上。
然而超级进化后，超级班基拉斯的物防现在极高，哪怕是克制，子弹拳对超级班基拉斯的打击也并不是很重。
水君与卡噗.鳍鳍却是同时张开了嘴，蓝色的纯净水光在口中凝结，两道强劲的水炮飞射而出。
目标正是巨金怪。
“巨金怪！”大吾眼眸一凝。
巨金怪立刻想要后退，然而一只有力的爪子却是这时候抓住了它。
是超级班基拉斯！
轰！
两道水炮重重的轰击在巨金怪身上炸裂，巨金怪发出一声痛鸣。
吼～！
“龙神俯冲！”
凶悍的龙吟咆哮声从天而降，竹兰的烈咬陆鲨化为了一狰狞可怖的恶龙俯冲而来。
龙系的龙神俯冲！
“尖石攻击。”
超级班基拉斯咆哮，一块块尖石浮现在上方，对着袭来的烈咬陆鲨重重的迎了上去。
岩石系的尖石攻击！
轰轰轰！
尖石攻击不断轰击在龙神俯冲上，剧烈的爆破声不绝于耳，强横的气浪不断扩散。
而恶龙气劲随着尖石攻击的轰炸越来越黯淡稀薄，随着最后几发尖石攻击的轰击，烈咬陆鲨的龙神俯冲直接被轰散，整个身子都被爆炸给轰飞了出去。
看到这一幕，竹兰白皙精致的面容一沉。
“十万伏特！”
但就在这时，尼多王强劲的金色电光飞射而来，大量的电流光束散射。
水君与卡噗.鳍鳍第一时间退后，超级班基拉斯则是被十万伏特击中，措不及防下，巨金怪抓住机会强行挣脱了出来后退，回到了大吾的身前。
“小心一些两位，玛门现在的实力太强了。”坂木对大吾与竹兰二人提醒道。
“嗯，是我冒进了。”大吾承认了自己的不是。
“那只超级班基拉斯，它的力量强的惊人！”
竹兰低声道，她的烈咬陆鲨本系的龙神俯冲，居然正面对招被超级班基拉斯的尖石攻击给冲碎了！
这是从未有过的事，竹兰还是第一次碰到自己烈咬陆鲨对招失利的情况。
“这只超级班基拉斯的攻击与防御非常的出色，尽量避免与它正面交手，它的速度与普通的班基拉斯相同，并不快。”坂木沉声道。
“水君与卡噗.蝶蝶也不能忽略。”竹兰提醒道。
“我让巨金怪吸引水君与卡噗.蝶蝶的注意力，分散战场，你们趁机进攻。”
大吾思路一转，他们这次是占据绝对人数优势的，必须得利用起来。
玛门的确强，但他终归是一个人，精力有限不可能面面俱到。
如果为了确保更好的配合，他们完全可以各自放出第二只宝可梦。
“可以。”坂木很赞同。
“只要打倒班基拉斯，玛门的战力就会大减！”
“路卡利欧！”
竹兰果断放出了自己的第二只宝可梦，钢系＋格斗系的路卡利欧！
班基拉斯四倍弱格斗，而且高速的路卡利欧，也可以很好的插入战场寻找机会。
“冲浪。”
玛门听不到坂木几人是怎么商量的，不过无所谓。
“呜～！”
“qiqi～！”
卡噗.鳍鳍与水君身上同时亮起了蔚蓝的光芒。
哗啦哗啦～
大量的潮水呼啸声不绝于耳，一道足足有二三十米之高的巨大海浪平地而起，朝着坂木这一方席卷而来。
水系的冲浪！
恐怖的巨浪遮天蔽日，在竹兰三人的视角内，这道浪潮近乎填满了眼眶。
何等巨大的冲浪！
“地震！”
坂木与竹兰同时郑重下令。
烈咬陆鲨、尼多王重重的锤击地面，实质化的地震冲击波震荡而出。
强劲的地震冲击波震过了冲浪的底部，整个巨浪顿时无法维系平衡，巨浪开始崩溃。
恐怖的大水崩塌坠落，这一幕宛若天灾。
“巨金怪，子弹拳！”
大吾立刻把握机会。
巨金怪再次用先制技子弹拳加速冲锋，它直接穿过了崩塌的冲浪，余势不止的冲向了天空中的卡噗.鳍鳍。
“神速。”玛门轻笑一声。
水君身后白芒乍现，瞬间冲刺而出。
先制技一般系的神速！
砰！
神速与巨金怪的子弹拳重重的在空中撞上，然而虽然神速攻击比子弹拳强力，但巨金怪明显更硬，而且巨金怪的物理攻击更强。
所以被弹出去的反而是水君，不过也成功阻止了巨金怪接近卡噗.鳍鳍。
“水炮！”
卡噗.鳍鳍张嘴就是一道巨大的水炮射向巨金怪。
巨金怪来不及闪躲，只得双爪挡在身前，卡噗.鳍鳍强力的水炮重重冲击在巨金怪身上，将其给冲退出去。
大吾见此神色沉重，但也没有办法。
不过也是成功的转移了水君与卡噗.鳍鳍的注意力了！
“烈咬陆鲨！龙爪！”
烈咬陆鲨弹射起步，飞速飞驰向了超级班基拉斯。
烈咬陆鲨本身的速度可比巨金怪跟班基拉斯快的多！
“大地之力！”坂木果断掩护。
尼多王踏着被大水冲湿的地面向前，土黄色的能量在超级班基拉斯下方涌现。
地面系的大地之力！
“配合的很好嘛。”玛门挑了挑眉。
“但我的班基拉斯可没那么好对付。”
“重踏！”
超级班基拉斯一脚重重的踏下，地面系的重踏。
轰！
重踏的沉重踩踏下，超级班基拉斯的下方地面开始崩裂开一条条犹如蛛网一般的裂纹。
大地之力也直接被踏灭消失。
但烈咬陆鲨已经冲到了超级班基拉斯身前，锋利的龙爪狠狠的撕向了超级班基拉斯的胸口。
龙系的龙爪！
超级班基拉斯抬起右爪挡在身前，生生的挡下了烈咬陆鲨的这击龙爪。
龙爪撕扯着超级班基拉斯的这条手臂，疼痛感令超级班基拉斯更加暴躁，对着烈咬陆鲨怒声咆哮。
“ban！！”
烈咬陆鲨毫不畏惧的对其低吼了回去。
“劈瓦！”竹兰非常冷静。
大吾的巨金怪还在纠缠着卡噗.鳍鳍跟水君，但同时面对两个对手，巨金怪很难顶。
她跟坂木必须把握住这个机会打倒这头强大的超级班基拉斯。
“以牙还牙！”
烈咬陆鲨回身，锋利的爪子亮起白芒，格斗系的劈瓦！
但超级班基拉斯同样动作非常快，左臂黑光萦绕，迎上了烈咬陆鲨的劈瓦。
砰！
以牙还牙与劈瓦正面交锋，然而仅仅只是僵持了一会时间，在竹兰微变的眼神下，烈咬陆鲨的劈瓦便被超级班基拉斯的以牙还牙给冲溃！
超级进化后，超级班基拉斯的力量已经强过了烈咬陆鲨太多！
“ban～！”
冲溃了劈瓦，以牙还牙重重的锤击在烈咬陆鲨的胸口上，烈咬陆鲨疼的低吼，而且超级班基拉斯并没有罢休，爪子向上一锁，直接按住了烈咬陆鲨的喉咙将它狠狠的按倒在地。
超级班基拉斯狰狞恐怖的面孔露出了浓郁的恶意。
“冰冻拳！”
超级班基拉斯寒气凛然的拳头狠狠的对着烈咬陆鲨砸了下去。
“波导弹！”竹兰瞳孔一缩。
路卡利欧双掌虚合，一颗蓝色的能量球体高速射向了超级班基拉斯。
格斗系的波导弹！
“尼多王！蛮力！”
而坂木也对已经冲过去的尼多王下令。
砰！
超级班基拉斯的冰冻拳重重的砸在烈咬陆鲨的胸口上，烈咬陆鲨发出了痛苦不堪的低吼，被冰冻拳命中的位置凝结出了成片的冰霜。
冰系的冰冻拳，对烈咬陆鲨的打击实在是太重了。
竹兰神色沉重，自然明白承受了这一击冰冻拳，烈咬陆鲨就算没有失去战斗能力，但绝对也是被重创，战力大大减弱。
不过，只要路卡利欧的波导弹跟尼多王的蛮力能够命中，也不亏了。
“拍落！”
然而虽然超级班基拉斯来不及起身躲开波导弹，它那粗壮无比的尾巴却是重重的甩动，带起一阵呼啸的劲风。
轰！
超级班基拉斯的尾巴重重拍在了袭来的波导弹上，波导弹炸裂，但也仅此而已了。
“这……”
大吾自然一直以眼角关注着超级班基拉斯这边，见此不由深深皱眉。
这样也行？！
但尼多王也已经冲过来，闪着白芒的拳头狠狠的锤击在超级班基拉斯的腰部。
格斗系的蛮力！
“ban！！”
超级班基拉斯痛的大声咆哮，咆哮声中的愤怒清晰可闻。
强劲的蛮力下，超级班基拉斯整个身子都被重重的轰退出去。
超级班基拉斯四倍弱格斗，这一击蛮力对超级班基拉斯伤害非常高！
“继续蛮力！”坂木沉声道。
尼多王毫不犹豫的继续欺身上前，试图终结超级班基拉斯。
“得寸进尺。”玛门冷笑了一声。
“班基拉斯，冰冻拳！”
超级班基拉斯强忍着腰部上的剧痛，右爪冰蓝色的寒气凝结，对着尼多王狠狠的迎上。
砰！
冰冻拳与蛮力重重的冲突，但毫无疑问，二者的力量根本不在一个层级。
正面碰撞下，超级班基拉斯恐怖的巨力直接将蛮力冲溃，尼多王整个庞大的身子都被直接轰飞了出去重重的摔在地上。
冰系克制尼多王，这一击对尼多王的打击很重。
“波导弹！”竹兰声音很是低沉。
路卡利欧高速疾驰，波导弹再次凝成，一颗波导弹高速飞驰正中超级班基拉斯的背部。
格斗系的波导弹！
剧烈的轰响声中，超级班基拉斯再次痛苦的咆哮，巨大的身子半跪而下，粗重的喘息声惊人毛骨悚然。
它居然还没有倒下！
大吾三人都是深深地皱眉。
“臂锤！”大吾毫不犹豫的下令。
巨金怪强行抗下了水君的一发水炮，借势从空中冲了下来，两条巨臂亮起白芒。
格斗系的臂锤！
“以牙还牙挡下来！”
超级班基拉斯倏地抬起头，凶戾狰狞的视线令人头皮发麻。
超级班基拉斯猛地站起身抬起手臂，以牙还牙的黑光亮起。
砰！
巨金怪的臂锤重重的砸在超级班基拉斯的手臂上，巨金怪强劲的巨力下，超级班基拉斯的脚掌都被压进地下不少。
然而也仅此而已了，超级班基拉斯成功挡下了巨金怪的臂锤！
“抓住它，地震！”
“ban～！”
超级班基拉斯咬着牙，巨爪一挪直接抓住了巨金怪的一条巨臂。
“巨金怪！”大吾神色一变。
“尼多王，急冻光线！”
坂木立刻下令。
“路卡利欧，波导弹！”竹兰也立刻下令攻击。
然而卡噗.鳍鳍与水君不是摆设，二者同时射出了水炮，卡噗.鳍鳍的水炮正中尼多王，打断了尼多王的急冻光线。
但水君的水炮却是被行动敏捷的路卡利欧躲开。
超级班基拉斯抓着巨金怪重重向下发力。
轰！
巨金怪被其狠狠的砸在地上，下一刻，超级班基拉斯右脚抬起踩下。
地震！
轰隆隆！
剧烈的地震冲击波狠狠的震过了巨金怪的身子，令其痛苦的低鸣。
地面系的地震是克制巨金怪的！
但与此同时，一颗蓝色的波导弹从侧边飞来轰击在超级班基拉斯的身上。
是路卡利欧的波导弹！
超级班基拉斯痛的低吼，这只强大恐怖的宝可梦它庞大的身子终于是承受不住，重重的倾倒而下。
轰隆～
超级班基拉斯倒下，身上光芒闪过退出了超进化形态，转起了圈圈眼。
打倒了！终于打倒这只班基拉斯了。
呼～
看到这一幕，大吾与竹兰都是不禁长舒了口气。
这只超级班基拉斯……实在是太强了！他们付出了怎样的代价才打败它的？
烈咬陆鲨完全被重创，基本没什么战力了，尼多王也被重创，巨金怪更是已经直接失去了战斗能力。
他们这还是3vs1！
要不是竹兰的路卡利欧‘偷袭’击中了超级班基拉斯两发波导弹，恐怕依旧还打不倒班基拉斯。
但……
大吾脸上并没有多少喜色，因为……
“真不愧是你们啊，居然能打败我的超级班基拉斯，我真该称赞一下你们。”
玛门取出精灵球收回了失去战斗能力的班基拉斯，抬起头勾起一抹笑意望着大吾三人。
水君与卡噗.鳍鳍落在了玛门的两侧。
“那么接下来的话，你们要怎么对付它呢？”
嗒～嗒～嗒～
脚步声从玛门身后传来，两点诡异的深紫色瞳光亮起，披覆着限制铠甲的黑暗超梦踏着破碎的地面缓缓走进了战场。
大吾神色顿时无比的凝重，不，倒不如说是沉重。
来不及为打败强大的超级班基拉斯而喜悦了，接下来大吾他们即将面对的是……
铠甲超梦！


第128章 玛门：我已经超越了你！坂木！

超梦！
“小心，这只超梦非常的强大，这是玛门的王牌！”
大吾神色极为慎重，他很清楚，这才是玛门的王牌宝可梦！
刚刚的超级班基拉斯，顶多算是玛门的中坚主力之一。
“王牌吗？”
竹兰黛眉蹙起，收回了气喘吁吁的烈咬陆鲨，烈咬陆鲨已经很难继续战斗了。
刚刚这么强的超级班基拉斯，居然还不是玛门的王牌……
“玛门……”坂木收回了重伤的尼多王，又放出了一只尼多后。
“那么，接下来我们要开始第二回合了，准备好了吗？”
玛门微微歪头，语中满满的调侃与恶劣。
……
“戟脊龙，龙之爪！”
面对超级暴飞龙喷射而下的剧烈火焰，妮莫毫不犹豫的下令。
戟脊龙双爪亮起锋利的青芒，想要撕开袭落的大字爆炎。
然而超级暴飞龙的大字爆炎威力太强了，在一声剧烈的火焰轰鸣声中，大字爆炎炸裂。
汹涌的火焰随着气浪爆发，将妮莫的戟脊龙给直接震飞了出去。
“可恶！不行，不能这样打！”
妮莫面容紧绷，眉头深深地皱起，戟脊龙是有属性优势的，毕竟戟脊龙有冰属性。
而冰属性四倍克制暴飞龙的龙飞属性。
但问题是，超级暴飞龙掌握着绝对的空中优势，而且超级暴飞龙的特殊攻击还很强力！
戟脊龙是不会飞的，这也直接导致二者的对战中，戟脊龙完全处于了绝对的劣势。
超级暴飞龙只需要在空中喷喷火以及龙之波动之类就行了，但戟脊龙却是要跑断腿。
完全就是被超级暴飞龙的火力压制，压的头都抬不起来。
妮莫看了一眼神代那边，神代的雷吉洛克……
但令妮莫惊愕的是，雷吉洛克也是被希嘉娜的怪颚龙给压着打，明明这是岩属性的内战吧？
不是，传说中的巨人居然还打不过一只怪颚龙吗？
妮莫震惊了。
“啧～看来你们也不过如此啊，而且……玛门那边似乎战况也不错的样子。”
希嘉娜咧嘴看着妮莫与神代两人，而后望向了玛门那边的战场。
“在战斗中太得意忘形的话，可是会吃大亏的。”
妮莫抛出了自己的第二颗精灵球，一只黑白羽毛的鸟儿振翅飞起。
这是飞行＋恶属性的下石鸟！
“哦？我倒是不这么觉得。”希嘉娜看了一眼下石鸟，嘴角的弧度更高。
“而且就凭这种宝可梦，也不可能打败我的超级暴飞龙！”
“那可不一定！”
妮莫不甘示弱，她就不信自己连一只超级暴飞龙都过不了。
她妮莫也是有自己的骄傲的！
“说了你们不行，你们就是不行。”
希嘉娜啧啧有声，看着这位来自帕底亚地区的冠军少女。
“你以为战斗是靠人数定胜负的吗？虽然你们数量上的确领先，但那又怎么样？”
希嘉娜傲然抬起头，语气十分从容自信。
“大吾他们是战胜不了玛门的，而你跟神代也战胜不了我！”
“至于米可利……”
说道这里，希嘉娜嘴角扬起，对妮莫示意了一下米可利与嘉德丽雅那边。
“你不妨自己看看？”
妮莫闻言一愣，下意识的望向米可利那边的战场，而后妮莫惊愕的张大了嘴巴。
因为她看到了！
这位优雅的丰缘前任冠军此刻被一股莫名的超能力给束缚了起来漂浮在空中，一脸的憋屈与无辜。
这意思是……米可利冠军战败被俘了？？？
不是，战斗这才开始多久啊？
她这才刚试探完，正准备进入第二阶段呢，米可利冠军人都被绑好了？
而米可利也注意到了妮莫的目光，米可利俊脸一喜。
“妮莫冠军！救我！！”
米可利毫不犹豫的朝着这位帕底亚的后辈求救。
他也不想的，但他哪里想到嘉德丽雅的实力居然这么强啊？
嘉德丽雅本身的超能力一加持，卡噗.蝶蝶的精神场地一开，超级巨金怪跟卡噗.蝶蝶就好像打了鸡血一样冲过来就把他的美纳斯跟乐天河童按着锤。
没多长时间，他的这两只主力就被相继打败，而且巨金怪还挟持住了他本人。
米可利很忧伤，但他真的已经尽全力了，可就是打不过啊，他有什么办法？他也很绝望啊。
米可利其实是很想向挚友大吾求救的，不过大吾那边战斗的很激烈，米可利也不好意思去打扰大吾。
嗯，主要也是有点不好意思，毕竟他之前才刚刚说了‘你可以永远相信我’来着。
妮莫：“……”
听到米可利居然向自己求救，妮莫真的有点绷不住了。
“希嘉娜，需要帮助吗？”
嘉德丽雅迈着优雅的步伐缓缓走来，超级巨金怪漂浮在她的身后左侧，卡噗.蝶蝶漂浮在她的右侧，后面还跟着个飘起来的米可利。
“不需要，算了，一起吧，尽快解决他们两个。”
希嘉娜刚想拒绝，毕竟她觉得自己就能打败妮莫与神代两人。
但想了想，有嘉德丽雅一起共同作战，可以省不少时间，这样也不错。
“好。”嘉德丽雅微微颔首。
“那你来对付那个女孩子吧，我来对付神代。”
希嘉娜让超级暴飞龙转向开始进攻神代的雷吉洛克，雷吉洛克的进攻性并不强，毕竟它的移动速度太慢了。
但雷吉洛克的物防实在是太高，哪怕是怪颚龙，对雷吉洛克造成的打击也不重。
然而有超级暴飞龙的加入就不一样了，超级暴飞龙的特殊攻击也极强力，何况它还会水炮绝招。
神代立刻又扔出了雷吉斯奇鲁的精灵球，钢系的雷吉斯奇鲁！也是神代前段时间才刚刚收服的‘巨人’之一。
“专精超能系的嘉德丽雅吗？神奥那边的名门大小姐，长的也太漂亮叭？！”
妮莫望着身穿白粉色修身裙装的嘉德丽雅，双眼都不禁微闪。
好漂亮好好看的小姐姐！
妮莫自己其实也是大财阀家的大小姐，因为她父亲的公司就是创立了洛托姆手机的企业。
不过妮莫有个姐姐被她家里人培养着，而妮莫自己就不需要背负家族企业的重担，所以她可以自由自在的享受着自己的兴趣爱好，因此她成为了一名训练家。
“感谢您的赞美，贵安～”嘉德丽雅优雅的行了一个提裙礼。
“不过对战的话，我可不会放水，我可是帕底亚的新任冠军！”
妮莫眼睛更亮了，但她很快按下激动的情绪，现在可是在与邪恶组织对战！
“正有此意。”嘉德丽雅唇角微微扬起，卡噗.蝶蝶放下了米可利，与超级巨金怪漂浮着向前。
而米可利并没有直接落地，而是又被嘉德丽雅放出来的一只哥德小姐用超能力控制了起来。
米可利看着四处都在对战的同僚，又想到了被俘虏的自己……
米可利：（°︵°）
……
“路卡利欧，神速！”
“波士可多拉！尖石攻击！”
竹兰与大吾毫不犹豫的发起了进攻。
路卡利欧身后白芒乍现，身形瞬间以肉眼无法捕捉的极速射向了铠甲超梦。
而同时，波士可多拉身前一颗颗尖锐的岩石凝成。
而坂木则是待命，以便于随时支援。
“没用的。”
铠甲超梦深紫色光焰闪烁的眼眸随着路卡利欧的身形移动。
路卡利欧高速来到了铠甲超梦的左侧一个急转，猛然撞向了铠甲超梦。
然而铠甲超梦却是抬手，深紫色的超能力屏障瞬间凝成。
砰！
路卡利欧高速撞到了超能力屏障上，但下一刻却是痛鸣一声，以更快的速度倒飞了出去。
“路卡利欧！”竹兰神色一变。
怎么会？难道那个超能力屏障就这么硬？
“精神强念。”
然而路卡利欧还未砸在地上，倒飞出去的身形便被铠甲超梦控制住飞了回去。
“等等！波士可多拉！”
大吾瞬间明白过来，连忙对波士可多拉喊道。
可是已经发射出去的尖石攻击怎么停？
尖石攻击飞射，目标正是铠甲超梦，但被铠甲超梦精神强念控制移回来的路卡利欧，却是正好挡在了铠甲超梦的身前。
所以这些尖石攻击，全部轰击在了路卡利欧的身上。
轰隆隆！
尖石攻击在路卡利欧身上不断炸裂，不过所幸路卡利欧对岩石系有四倍抗性，所以哪怕路卡利欧物防并不算很高，这击尖石攻击对它的打击依旧不重。
然而这是好事吗？
注意到路卡利欧还没有失去战斗能力，铠甲超梦眼神冷淡，手掌轻轻一挥，一股磅礴的超能力无形无质的涌出。
正中路卡利欧。
路卡利欧痛苦的低鸣，整个身子都被超能力给轰飞了出去，重重的摔在地上，再起不能。
路卡利欧失去战斗能力。
而战斗明明才刚刚开始罢了。
竹兰看着失去战斗能力的路卡利欧，一时间都不知道自己此刻到底是什么心情。
虽然路卡利欧的实力不如她的王牌烈咬陆鲨，但也是她队伍里的中坚主力了。
“好强！”大吾心中不由升起一股无力感。
“看到了吗？以你们这些人的实力，是赢不了我的。”
玛门淡淡的出声。
“玛门，战斗还没有结束。”坂木低沉的开口。
“的确，你们会坚持战斗吧，但没有任何意义，在如今的我面前。”
玛门语气依旧十分淡定。
而这副毫无波动的平静语气，却是带着强烈的傲慢。
“你很骄傲吗？玛门，有着这样力量的你，却是在助纣为虐！你现在可是火箭队！”
大吾语气已经不受控制的激动了起来。
“那又怎么样？”玛门眼眸望着大吾三人，视线着重停在了坂木的身上。
“力量、归宿、理想，曾经的我什么都没有，只是活在一个名为‘坂木之子’的虚无影子里，但现在不一样了。”
玛门的语气缓缓高昂。
“加入火箭队以后，我得到了超梦！我收服了传说中的卡噗.鳍鳍跟水君！”
“就算是你们这些地区冠军，也完全不是我的对手！”
“我已经超越了你！坂木！”
看着对面那个声音前所未有高昂的少年，大吾的呼吸都不禁变快，竹兰的表情也很是沉重。
“超越了我……么？”
坂木终于是有点没绷住，此刻他的眼神有些难绷。
不过大吾与竹兰现在心神震荡，当然是没注意到坂木。
“没错！哪怕是神奥冠军、丰缘冠军、关都最强馆主的你们，也不是我的对手！！”
玛门傲然抬起头。
“这才是我真正的力量！我真正的归宿！我真正的理想！”
破碎的大地上，少年振聋发聩的声音不断回响。
“这才是真正的玛门！这才是……完全的我！”


第129章 大吾救我啊！坂木的大针蜂！

‘这才是真正的玛门！这才是……完全的我！’
听到玛门的这句话，大吾三人终于忍不住色变。
“玛门！你这是不对的！”大吾沉声喝道。
“一个人的归宿与理想，如果是需要用邪恶组织来寄托，那这本就是错误的。”
竹兰同样反驳道。
她无法想象，玛门的思想，是怎么扭曲成这样的。
“玛门，你一直就是你，独一无二的你，你根本不需要向任何人证明你的存在本身！”
“这只是你天真的想法罢了。”玛门冷笑一声。
“竹兰，你现在都不明白为什么嘉德丽雅宁可选择火箭队也不愿回到你身边的原因。”
“你的人生是完美的，但不代表其他人的人生也是如此。”
听到这里，竹兰的脸色有些苍白难看，心中思绪复杂。
“陪你们玩的也够久了，差不多也到该结束的时候了。”
玛门看了一眼另一边，希嘉娜已经重创了雷吉洛克与雷吉斯奇鲁，很快就可以打败神代。
反倒是妮莫，倒是跟嘉德丽雅打的很激烈。
至于米可利……嗯，此刻正化身拉拉队为妮莫加油助威。
大米老师的发挥依旧是如此‘稳定’。
“休想！玛门，今天我们绝不会让你离开！”大吾眼神坚定，都已经到这种程度了。
他们绝不会放弃！
“超梦！”
玛门双手插兜，对铠甲超梦唤了一声。
铠甲超梦双眼诡异的深紫色光芒一闪，风儿静止了。
下一刻，两道黑色的龙卷风平地而起，掀起剧烈的风浪朝着坂木三人席卷而去。
纯粹由超能力掀起的狂风龙卷！
“波士可多拉，尖石攻击！”
飓风在呼啸，大吾连忙对波士可多拉下令。
波士可多拉咆哮，一颗颗尖锐的岩石凝成飞射向这两道超能力掀起的龙卷。
然而尖石攻击击中了龙卷，却是直接被龙卷吞噬。
该死！！
见此一幕，大吾脸色很不好看，难不成只能眼睁睁的看着玛门堂而皇之的离开吗？
“致命针刺！”
低沉的声音响起。
一道黄色的身影高速飞到了两道龙卷前，闪烁着白芒的双针对着龙卷狠狠的刺去。
砰！
两声音爆，被致命针刺击中的龙卷顿止，而后逐渐溃散消失。
见此一幕，大吾与竹兰都是一愣，震惊的看着前方的黄色身影。
因为这居然是一只大针蜂！独角虫的最终进化型大针蜂！
野外森林中最常见的野生宝可梦之一！
但刚刚就是这只平平无奇的大针蜂，居然击碎了铠甲超梦掀起的两道超能力龙卷。
“嗯？”
正走向希嘉娜与嘉德丽雅的玛门转过头来，颇为意外的看着这只大针蜂。
“这只大针蜂……是坂木馆主你的？”
竹兰望向了神色深沉压抑的坂木，毫无疑问，这是坂木的宝可梦。
“啊～这是我的初始宝可梦，让两位见笑了。”坂木低沉道。
不，一点都不见笑，你这大针蜂，似乎是强的有点离谱了。
大吾眼皮跳了跳，要知道他的中坚主力波士可多拉的本系尖石攻击都无法影响那两道超能力龙卷。
但这只大针蜂只用致命针刺就击破了龙卷……这差距可见一斑。
这只大针蜂绝对强的惊人！
“玛门，我很抱歉，是我以前疏漏了对你的关心。”坂木沉声道。
“但你的归宿不应该是火箭队，我不认同！而且……”
而随着坂木的话落，大针蜂犹如利箭一般疾驰而下，迅如闪电。
好快！
竹兰眼神几乎捕捉不到那只大针蜂的身影，这是单纯的速度？
砰！
铠甲超梦举起手臂，深紫色的超能力屏障上亮起，大针蜂的致命针刺已经刺在了屏障上，肉眼可见的，大针蜂的针刺已经逐渐刺入屏障内部。
铠甲超梦手掌虚握，一股无形物质的超能力将大针蜂给笼罩。
大针蜂自然察觉到了，双针重重的挥舞，将身周的超能力给撕开，而后立刻高速后退，与铠甲超梦保持距离。
好强！！
大吾与竹兰心中同时升起了这个想法。
与铠甲超梦交手而且没有陷入劣势，这大针蜂太强了！
“我就知道的，我亲爱的父亲大人，像你这样的男人，果然还有隐藏着的王牌。”
玛门嘴角高高咧起，面容仿佛覆盖上了一层阴影，显得很是邪恶。
“而且为了你，我才更不会让你从这里离开。”
坂木终于说完了自己的下半句话，神情悲哀却又沉重。
“现在才说这些，已经迟了。”玛门似嘲似讽的笑容很是冷漠。
“而且我想走，你也阻止不了。”
铠甲超梦右臂一举，嘉德丽雅与希嘉娜二人从远处高速飞了过来。
同时飞过来的还有大米老师。
希嘉娜与嘉德丽雅一脸的从容，毕竟她们那边的战斗还是挺顺利的。
“米可利！”
见此大吾神色一变，米可利怎么又被抓住了？？
“大米老师，让你体验一把高空飞行吧。”玛门笑眯眯的对米可利开口。
“玛门！你想干什么？？”米可利老师心中陡然升起一股不好的预感。
玛门不语，只是唤了一声超梦。
“超梦。”
铠甲超梦手掌一划，米可利老师瞬间如一把利箭一般高速升空。
狂风扑脸，米可利老师脸色瞬间苍白。
“啊啊啊啊啊！！大吾救我！大吾救我啊！！！”
“米可利！！”
大吾老师看着眨眼间就变为了一个小点的挚友，神色剧变。
“大针蜂！”坂木毫不犹豫的让大针蜂冲上了天空去救援。
“那么各位，今天玩得挺愉快的，下次再见。”
玛门见此对着大吾三人以及跑过来的妮莫与神代挥手告别。
“玛门！别想跑！”
大吾当然不甘心就让玛门三人这样离开。
但大针蜂已经去接米可利了，在场的他们，没有什么宝可梦能够阻止铠甲超梦。
“你是阻止不了的，不用白费功夫了，大吾老师。”
铠甲超梦带着玛门三人飞起身。
“另外，想要抓住我的话，大吾老师，你恐怕还得找找更强力一些的阵容了，我很期待。”
仿佛是在跟亲爱的好友告别，玛门笑容很是和熙。
下一刻，铠甲超梦带着玛门三人瞬间化为光点消失在天边，速度非常快。
大吾几人根本来不及阻止。
而在铠甲超梦与玛门三人的身影完全消失，大针蜂从天而降。
而在大针蜂怀里，被公主抱着的米可利老师脸色苍白，刚刚真是吓死他了。
气氛一时间静了下来。
“那个……我们要追吗？”
妮莫犹豫了一下，怯生生的开口对大吾几人问道。
她这边其实还是挺顺利的，跟嘉德丽雅打的不分上下，但好像这些前辈们不太顺利。
神代前辈完全被希嘉娜压制了，大吾、竹兰以及坂木前辈战况也不佳，至于米可利前辈……不提也罢。
妮莫还真没想到，他们六个冠军打三个，居然能打成这样。
这火箭队未免也太强了吧？
妮莫总算是明白，为什么丰缘联盟要求援了。
听说火箭队还是起源于关都地区的，好家伙，关都联盟居然能一直压着这样的火箭队？
“不必追了，想要追上玛门，很困难。”
大吾疲惫的揉了揉眉心，语气也很是低沉。
毫无疑问，这次的对战，也让他更加的了解玛门了。
“真是惭愧啊，我居然连一个邪恶组织的干部都无法拿下。”神代无比惭愧的开口。
“神代前辈不必自责，火箭队的实力强大，虽然这次并没有成功抓捕他们。”
“不过至少是得到了更多的情报，我们可以为下次的作战准备。”
大吾强行露出一个笑容安慰着神代。
他们这次的确是很失败了，出动了六个冠军级，这可是六个冠军级啊！前所未有的事。
但他们居然连一个人都没有抓到，这谁能想到？
吼～！
而就是这时，天边一道咆哮声传来。
大吾等人抬起头一看，一条喷火龙正在快速的飞来。
喷火龙上的男人也看到了大吾等人，眼睛一亮，喷火龙飞落。
“那是……丹帝冠军？”妮莫一愣，立刻认出了来人。
“实在抱歉，我来迟了，路上出了一点意外。”
丹帝从喷火龙身上下来，不好意思的挠头尴尬道。
他是从橙华市飞过来的，但很奇怪的是，他明明跟着导航飞的，但路上还是飞偏了。
要不是在卡那兹市郊外刚好碰到了一名君莎小姐，他恐怕还是赶不到。
“火箭队呢？”丹帝看了一圈周围，以及大吾等人身边受伤的各个宝可梦。
丹帝更不好意思了，不会已经打完了吧？
大吾：“……”
大吾面皮抽了抽，强行挤出一个尴尬而又不失礼貌的笑容，眼前这个就是伽勒尔地区的不败冠军吗？
他真的长见识了……
“火箭队已经逃走了。”
但对方毕竟是来帮忙的，大吾叹了一声开口回道。
虽然他其实觉得丹帝哪怕提前赶到，恐怕也改变不了战局。
除非丹帝有跟坂木馆主的大针蜂一样强的离谱的主力，不然在铠甲超梦面前，数量的多少其实真没区别。


第130章 想要打败火箭队，超级进化是必须的！（加料）

彩幽市，联盟会议室。
大吾等人已经回到了这里，当然，氛围是比较沉闷的。
不过这也是当然的，毕竟六位冠军级一起出动，而且卡那兹市德文公司大厦附近区域因为激烈的战斗损坏也是比较严重。
但值得欣慰的是，兹伏奇木槿救回来了，而且也没有什么人员伤亡。
“那么各位说一说吧，通过这次战斗有没有什么想法。”
大吾喝了口咖啡，揉了揉太阳穴开口道。
战后复盘总结，这是一名合格的训练家理所当然要学会的，这样才能正视自己的实力，以及更好的找到对手的弱点。
丹帝有些尴尬的坐着，因为他来的太晚，连火箭队的影子都没有看到，所以自然是没什么好说的。
而米可利就更尴尬了，六个人里只有他一个人是战败被俘的，最后还成为了玛门几人撤退的‘道具’。
虽然说就算没有他，玛门几人想要撤退也肯定是可以成功的，但碍不住他就是成了‘道具’。
“那名叫希嘉娜的干部，她是专精龙属性的训练家，她自称为流星之民，大吾冠军，我觉得可以从这一点着手调查她的身份。”
神代率先开口沉声道。
“流星之民？”大吾闻言眉头一皱，下意识的看向自己的好友米可利。
为什么呢？因为米可利似乎也有一个传承下来的称号。
米可利是最后一位‘琉璃之民’！
作为‘琉璃之民’的米可利，守护着天空之柱的封印。
但看到米可利老师茫然而又沉思的表情，大吾不禁无奈，转念一想，流星之民，会不会跟流星瀑布有关？
“应该是什么隐世的一族，我们都拜托联盟帮忙问询一下吧。”竹兰分析道。
流星之民，这称号一听应该就是传承了许久的一族。
“嗯，我也会拜托我的朋友帮忙探查一下，而且……这个希嘉娜的实力很强，我不是她的对手。”
神代也没有不好意思，强就是强，弱就是弱，他的确不如希嘉娜。
“嘉德丽雅的实力也很强呢，她的超能系宝可梦非常难缠，我没有什么把握打败她。”
见神代说完，妮莫同样把自己的想法描述了出来。
米可利：（°︵°）
这个少女都能跟嘉德丽雅五五开，而自己居然打不过嘉德丽雅……
闻言竹兰精致的面庞泛起一抹异色，嘉德丽雅……实力进步这么快吗？
妮莫可是帕底亚新晋的冠军级，而且米可利也是被嘉德丽雅打败的。
但去阿罗拉前，嘉德丽雅还只是天王级的。
也就是说，加入火箭队后，嘉德丽雅的实力真正的是在狂飙的进步！
难道，这真的才是适合嘉德丽雅的道路？
想到了这里，竹兰的思绪有些繁杂。
“玛门的实力我就不多言了，哪怕是同时面对我与竹兰冠军、坂木馆主，他也丝毫不落下风。”
大吾语气很是低沉。
丹帝闻言一愣，他并没有亲眼看到大吾等人的对战场景，但现在一听，这火箭队的几个干部实力是不是有点强过头了？
“我觉得我们也可以去尝试一下超级进化。”坂木用磁性的声音提醒道。
“mega进化……卡洛斯那边已经有一位博士发表过论文，这是在最终进化的宝可梦形态上令其再次进化的超级进化。”大吾也看过这篇论文。
“但迄今为止，mega进化的真实性从未被证实，没想到玛门他们居然已经掌握了。”
大吾其实对这个mega进化是非常感兴趣的，毕竟他本身就对各种珍贵的石头很喜欢。
“所以我们也得掌握超级进化，从玛门三人的情况来看，超级进化对宝可梦实力的增幅很大。”坂木言简意赅。
“的确，mega进化对宝可梦的实力提升非常大，想要打败火箭队的话，我们也需要这个。”
竹兰非常赞同。
她现在还忘不了玛门这只超级班基拉斯的凶悍！
你要说卡那兹市大战里超级班基拉斯有什么出色的操作吗？
其实并没有，但超级班基拉斯就是纯粹的强！那是一种无以伦比的数值的美！
它就是凭借强而有力的体魄与力量，硬生生的打碎了巨金怪、烈咬陆鲨与尼多王。
这只班基拉斯本身的实力肯定很强没错，但大吾很清楚的明白，在没有超级进化前，这只班基拉斯可没有这么离谱！
“我会拜托会长帮我们寻找超级进化石的，顺便联系卡洛斯那边的专家。”
大吾点头，而且竹兰等人过来帮忙，他也正好用超级进化石作为回礼感谢。
反正他不差钱，只要能用钱解决的问题，就不算问题。
“今天的战斗辛苦各位了，接下来请各位好好休息一下吧。”大吾对众人开口，他急切的想要跟卡洛斯那边联系一下。
mega进化！只要有这个，他们就可以再一次组织攻势！
“大吾冠军还是要注意身体，你也很累了。”坂木对大吾关心了一句。
“没错，大吾冠军还是先休息一下，火箭队这么强的邪恶组织不是短时间能处理掉的。”竹兰赞同道，
“谢谢，我明白。”
大吾闻言心中一暖，但就是这时。
君莎指挥收到了一条消息，看到后神色一变，十分震惊。
“大吾冠军，您出来一下。”
……
水静市。
“感觉还是没有表现好。”
嘉德丽雅的别墅内，玛门躺在沙发上，复盘了一下后无奈的摇头。
感觉这次b装的不是很完美，或许应该等铠甲超梦把大吾三人全部都打至跪地后，在发表宣言，那样可能效果会更好。
不过现在事情都结束了。
“下次就不能用这个‘力量、归宿、理想’的借口了，得换换了。”
玛门继续思索着，如今他已经把跟坂木的‘关系’完全公开，算是对自己突然加入火箭队的初衷与想法作出了一个‘解释’。
‘玛超越’的名头已经足够了。
那么接下来，就该打开格局了！不然一直说什么活在‘坂木之子’的影子里，太小家子气了。
玛门可是立志要成为这个世界最强反派的。
下次与联盟的碰撞，就要表现自己的野心跟理念了。
嗯，比如‘我要立于天上’、‘我要成为新世界的卡密’这种，不过‘卡密’是不是太中二了？“玛门大人，您之前让我派人调查的事有结果了哦。”
火雁娇嫩的声音从玛门的怀里响起，她此刻正侧躺在长沙发上，整个人如同无骨的猫咪般蜷缩在玛门怀中。她的头顶刚好抵着玛门的下巴，一头酒红色的长发如丝绸般散落在玛门胸前和沙发扶手上。她说话时温热的气息透过薄薄的衬衫布料，若有若无地撩拨着玛门的胸膛，那声音里带着一丝刻意拉长的甜腻尾音，像蜜糖般黏稠。
“哦？”玛门回过神来，手掌下意识地向上滑动，精准地覆上了火雁胸前那对饱满浑圆的乳峰。即使隔着那件轻薄的吊带衫，他也能清晰地感觉到那对乳房的惊人弹性和沉甸甸的分量。他的五指缓缓收拢，指腹隔着薄薄的棉质布料精准地按揉着顶端那颗悄然挺立的樱桃，感受着它在自己掌心逐渐变硬、凸起的过程。那乳尖硬挺如小石子，却又带着惊人的热度和弹性，在他掌中微微颤抖。
“唔……”
火雁白皙漂亮的面庞瞬间泛起一抹醉人的绯红，从脸颊一直蔓延到耳根和脖颈。她那双总是狡黠灵动的杏眼此刻蒙上了一层水雾，变得朦胧而迷离，眼尾微微上挑，流露出一种混合了羞涩与渴望的娇媚神情。她轻轻咬住了下唇，贝齿在粉嫩的唇瓣上留下了浅浅的齿痕。她纤细的手指按住了玛门那只正在自己胸前作妖的大手，但那力道却轻得近乎欲拒还迎——不是真的阻止，更像是引导和催促。
“玛门大人……先别急嘛……”火雁的声音已经带上了明显的喘息，胸脯随着呼吸剧烈起伏，那对乳房在玛门掌中挤压变形，柔软的乳肉从指缝间溢出，“拉鲁斯市的伦多博士四年前的确从大冰原上带回来一块陨石，并一直在对其研究，而且我找到了当年的现场人员。”
她说这话时，那只没有按住玛门的手也无意识地抓紧了沙发套，指尖甚至微微泛白。玛门能感觉到她整个身体都在微微发抖——不是因为害怕，而是因为兴奋和期待。他能嗅到她身上那股混合了淡淡体香和情欲气息的甜腻味道，像熟透的蜜桃般诱人。
“他也非常明确的表示，烈空坐当时降临过，而且他还拍下了照片。”
火雁努力让自己的声音保持清晰，但玛门那只在她胸前作祟的大手让她的话语不时地被打断。玛门的手指已经不满足于隔着布料揉捏，他的拇指和食指隔着吊带衫的下摆边缘，精准地捏住了她的乳尖，用力一捻。
“嗯啊……”
火雁猝不及防地发出一声短促的呻吟，声音又娇又媚，带着明显的颤音。她的身体猛地弓起，胸脯向前挺，似乎是想让那敏感的乳尖更深地陷入玛门的指间。她白皙的脖颈完全暴露在玛门眼前，那肌肤细腻得能看到淡青色的血管，此刻因为激动而微微泛红。
玛门俯下身，将嘴唇贴近她的耳朵，灼热的呼吸喷在她的耳廓和耳垂上。“继续说。”他的声音低沉而沙哑，带着毫不掩饰的欲望。与此同时，他的另一只手已经顺着她纤细的腰肢向下滑去，隔着那条轻薄的棉质短裙，覆上了她大腿根部那片柔软湿润的区域。
火雁浑身一颤，双腿下意识地并拢，但那并拢的力道微弱得可笑，反而像是在用大腿内侧的细嫩肌肤摩擦玛门的手掌。她能感觉到自己腿心深处已经涌出了一股温热的液体，浸湿了内裤，甚至透过了裙子的薄料，让那一片布料变得又湿又黏，紧紧地贴在了敏感的花瓣上。
“说……说完了……”火雁的声音已经开始发飘，带着浓重的鼻音。她艰难地从裙子口袋里取出了一张有些泛黄的照片，颤抖着递给玛门。在递过去的过程中，她的手指不经意间碰到了玛门的手背，那指尖滚烫得吓人。
“玛门大人您看……这可是我好不容易才找到的现场人员哦……”
火雁的语气中带着浓浓的骄傲，但那骄傲很快就被另一种情绪吞噬。她的眼神变得迷乱，视线无法聚焦在玛门手中的照片上，而是黏在了玛门线条分明的下颌和微微滚动的喉结上。她的身体像被放在火焰上炙烤，每一寸肌肤都在渴望触碰和摩擦。她下意识地扭动着腰肢，让大腿根部那片湿润的区域更用力地蹭着玛门的手掌，那摩擦带来的微弱快感如同电流般窜过脊椎，让她不由自主地又哼出了声。
玛门瞥了一眼照片——虽然照片有点老旧，清晰度不高，但他的确认出了烈空坐与代欧奇希斯的身影。一抹意味深长的笑容在他嘴角扬起。他将照片随意地丢在旁边的茶几上，发出“啪”的一声轻响。
“我的火雁真棒。”
玛门毫不吝啬地给予了夸奖，同时将嘴唇印上了火雁白皙光滑的脸颊。那不是轻柔的啄吻，而是带着明显占有欲的吮吻。他的嘴唇用力地吸吮着她脸颊细嫩的肌肤，留下了一个淡红色的印记，舌尖甚至在她肌肤上轻轻舔过，品尝着她肌肤上那点微咸的汗水和特有的体香。火雁被他亲得浑身发软，像一滩春水般融化在他怀里。
当玛门的嘴唇离开时，火雁才终于找回了些许神智。她歪着头，露出了一个甜美又带着极致诱惑的笑颜，酒红色的发丝有几缕黏在了她被亲吻得湿润的脸颊上，显得格外靡艳。
“那玛门大人，您能奖励我吗？”
火雁的手臂如藤蔓般缠绕上了玛门的脖颈，用力将他拉向自己。二人的距离瞬间缩短到近乎零，鼻尖几乎碰着鼻尖，呼吸彻底交缠在一起。玛门能清晰地看到她脸上那近乎不可见的细小毛孔，还有她眼中那毫不掩饰的、赤裸裸的渴望。她的嘴唇微微张开，粉嫩的舌尖若隐若现，呼出的气息滚烫而甜腻，带着一股淡淡的、如同发酵水果般的香气。
玛门的手已经彻底探进了她的裙摆，隔着一层已经湿透的薄薄布料，准确地按在了她腿心那个最敏感、最湿热的核心地带。他能感觉到那片布料已经被彻底浸湿，紧紧贴在她饱满湿润的阴唇上，勾勒出两片花瓣的形状和顶端那颗已经硬如豆蔻的阴蒂。他的中指隔着布料，开始缓慢地、一圈一圈地按揉那颗敏感的肉豆。
“嗯……哈啊……”
火雁的呻吟再也压抑不住，从喉咙深处溢出。她的腰肢像被电击般剧烈地抖动了一下，双腿不自觉地打开，将自己最私密、最湿润的部位完全暴露给玛门的触碰。她的身体变得滚烫，皮肤泛起了情欲的粉红色，从锁骨一直蔓延到胸口，那对饱满的乳房顶端的乳尖已经将吊带衫顶出了两个清晰可见的凸起，布料被撑得紧绷，甚至能看到乳晕的轮廓。
“小妖精，昨天晚上不是才满足你了么？”
玛门低笑着，声音里带着戏谑和一丝不易察觉的得意。他的手指不再满足于隔靴搔痒，指尖灵巧地勾住了湿透内裤的边缘，稍稍用力，便将它拉到了一边。没有了布料的阻隔，他的手指直接触碰到了一处极其湿热、柔软、滑腻的所在。她的阴唇已经完全充血肿胀，呈现出一种成熟浆果般深艳的紫红色，两片饱满的花瓣微微分开，露出了中间那道不断翕张、流淌出透明蜜液的细缝。花穴入口处的嫩肉娇艳欲滴，像初绽的花蕊般微微颤抖，等待着被采撷和侵入。
“玛门大人……您知道的……火雁永远都不够……”火雁的声音已经变成了呢喃，她主动抬起一条腿，架在了玛门的腰侧，让那个湿得一塌糊涂的洞口完全暴露出来，“昨天晚上……您射了那么多次在里面……火雁的小穴……今天早上醒来时就又湿了……一直在想您的大鸡巴……想被您填满……想被您肏得乱七八糟……”
她毫不掩饰地说着淫荡的话语，眼神迷离地看着玛门，一只手已经摸向了玛门的裤裆。隔着休闲裤的布料，她准确地握住了那根早已硬挺到发痛、尺寸惊人的肉棒。那根粗长的阴茎即使隔着几层布料，也能感觉到它的灼热、坚硬和可怕的尺寸，龟头的位置甚至已经渗出了些许前液，将裤裆处洇湿了一小片。
“今天也要嘛，玛门大人～”火雁握住了那根硕大的肉棒，开始上下套弄，隔着布料感受着那根阴茎上暴突的青筋和炙热的温度，“明天我不想下床了，您可以帮我吗？用您这根大鸡巴……狠狠地肏我……把我肏到失禁……肏到除了您的东西什么都装不下……好不好……”
她的声音越来越低，越来越媚，最后几乎变成了气声，每一个字都像是在玛门的欲火上浇油。她甚至大胆地将手指探进了玛门的裤腰，想要直接抓住那根滚烫坚硬的肉棒。
“好好好！”
血气方刚的少年哪受得了这样的挑衅？玛门低吼一声，猛地翻身，将火雁娇小的身躯完全压在了宽敞的沙发之上。他的体重将她牢牢地钉在沙发上，双手抓住她吊带衫的领口，用力向两边一扯——
“嘶啦——”
廉价棉布撕裂的声音清脆地响起。那件轻薄的吊带衫应声而裂，从领口一直裂到腰际，彻底敞开来。火雁那对饱满得惊人的雪白乳房终于挣脱了束缚，如同两只玉兔般弹跳而出，剧烈地晃动着，顶端那两颗樱粉色的乳尖已经硬挺得如同两颗饱满的石榴籽，在空气中微微颤抖，乳晕的颜色也变成了更深沉的嫣红色。
玛门低下头，毫不犹豫地张嘴含住了右边那颗诱人的乳尖。他的嘴唇用力地包裹住那团柔软的乳肉，舌头灵活地绕着硬挺的乳头打转，时而吮吸，时而用舌尖快速拨弄那颗敏感的肉粒，甚至用牙齿轻轻啃咬乳晕的边缘。
“啊……玛门大人……用力吸……啊哈……好舒服……”
火雁发出高亢的呻吟，双手紧紧抱住了玛门的头部，手指插进他浓密的黑发中，用力按压，让他的脸更深地埋进自己的双乳之间。她的胸部高高挺起，将自己最敏感的部位完全奉献给玛门的唇舌。左边那只没有被照顾到的乳房也寂寞地挺立着，乳尖上渗出了一点晶莹的乳汁般的液体——这是她极度兴奋时身体产生的自然反应。
玛门的一只手也没有闲着，它顺着火雁光滑平坦的小腹一路向下，再次回到了那片已经泛滥成灾的沼泽地带。这次，他的两根手指没有犹豫，直接分开那两片湿滑饱满的阴唇，准确地探入了那条紧窄湿热的花径入口。
“呜——！”
火雁的身体猛地向上弓起，发出一声被噎住般的呜咽。她的阴道内壁立刻紧紧地绞住了那两根入侵的手指，火热、湿润、紧致得不可思议，内壁的嫩肉如同无数张小嘴般拼命吮吸着玛门的手指，蜜液如同打开的水龙头般汩汩涌出，甚至发出了“咕啾咕啾”的淫靡水声。
“湿成这样了……”玛门的手指在她体内缓慢地抽插了几下，感受着那紧致温软的肉壁惊人的吸力和包裹感，“看来真的想了很久啊，我的小淫娃。”
他抽出手指，带出了大股粘稠透明的爱液，那液体甚至拉出了长长的银丝，在灯光下反射着淫靡的光泽。他将沾满爱液的手指举到火雁面前，火雁没有丝毫犹豫，立刻伸出粉嫩的舌头，像只贪吃的小猫一样，将他手指上的液体舔舐得干干净净，甚至含住了他的手指，模仿着口交的动作吮吸起来，眼神迷离地看着他。
玛门再也忍耐不住，他猛地站起身，以最快的速度脱掉了自己身上所有的衣物。当他那具年轻、强壮、精悍的身体完全暴露在空气中时，火雁的呼吸瞬间停止了一秒。
那是一具充满了力量感和雄性侵略性的躯体。宽阔的肩膀，结实的胸肌，块垒分明的腹肌，以及两条修长有力的腿。而最引人注目的，是他胯下那根已经完全勃起的阴茎——粗长得惊人，足足有二十多厘米长，像一根怒挺的凶器，龟头硕大如蘑菇，呈现出深紫红色，马眼处不断渗出透明的粘稠前液，整根肉棒上青筋暴突，一跳一跳地彰显着它可怕的硬度和惊人的生命力。卵蛋沉甸甸地垂在胯下，里面装满了蓄势待发的精液。
“玛门大人……好大……好大……”火雁痴迷地看着那根巨物，嘴唇微张，甚至下意识地吞咽了一下口水。她知道自己将要被这根东西贯穿，那感觉既让她畏惧，又让她兴奋得浑身发抖。她主动分开双腿，将那个已经完全湿润、甚至还在不断渗出蜜液的花穴入口完全暴露出来，一只手还伸到两腿之间，用手指分开湿滑的阴唇，露出里面粉嫩娇艳、不断翕张的穴口，像是在邀请主人进入的肉壶。
玛门单膝跪在沙发上，一只手抓住火雁的一条大腿，将它高高抬起，扛在了自己肩上。这个姿势让火雁最私密的部位彻底敞露无遗，甚至连后庭那个粉嫩的菊花蕾也暴露了出来。另一只手扶着自己粗大坚硬的肉棒，用那硕大滚烫的龟头，在火雁湿漉漉的阴唇外来回摩擦，从阴蒂到穴口，再到后庭，将她的淫水涂抹得到处都是。
“玛门大人……别磨了……进来……快点进来……火雁的小穴要死了……”
火雁已经彻底丢掉了矜持，她扭动着腰肢，主动用湿滑的穴口去够玛门的龟头，却每次都被玛门故意避开。这种欲擒故纵的游戏让她几乎要发疯，花穴深处传来的空虚感如同蚂蚁啃咬，蜜液流得更凶，甚至滴落在了沙发皮面上，发出“啪嗒”的轻响。
“说，你想被谁用大鸡巴肏？”玛门低声问，龟头顶住了穴口那个小小的凹陷，却没有立刻插进去，只是施加压力，让那圈嫩肉微微下陷。
“想被玛门大人……想被玛门大人肏！”火雁几乎要哭出来了。
“谁是你唯一的男人？”玛门继续逼问，龟头又往里顶入了一点点，仅仅是一个头部，那可怕的粗度已经让火雁感觉自己的花穴被撑到了极限。
“是玛门大人！玛门大人是火雁唯一的男人！唯一的雄主！”火雁尖叫着回答，眼泪已经不受控制地从眼角滑落——不是因为痛苦，而是因为极度的渴望和即将被填满的狂喜。
“乖。”玛门满意地笑了。然后，他腰胯猛地向前一送——
“噗呲——！”
伴随着极其淫靡的、如同撕裂丝绸般的水润声响，那根粗大得可怕的肉棒，以势不可挡的力道，瞬间齐根没入了火雁早已泛滥成灾的娇嫩花径！
“啊啊啊啊啊————！！！”
火雁发出一声近乎崩溃的、撕裂般的尖叫。她的身体剧烈地颤抖，像一条被钉在砧板上的鱼，整个人完全僵直，然后猛地向上弹起，又被玛门按回沙发。那一瞬间，她感觉自己整个下体都被撕开了，被那根滚烫坚硬的巨物彻底贯穿！花穴内壁的每一寸嫩肉都被撑开到极限，紧紧地包裹着那根阴茎，她能清晰地感觉到龟头顶端重重地撞击在了自己花径最深处那块柔软的肉壁上——那是子宫口的所在。前所未有的饱胀感和被填满的极致快感如同海啸般淹没了她的理智，眼前甚至闪过了一片白光。
玛门也发出了一声满足的叹息。火雁的阴道实在是太棒了——紧致、火热、湿润，内壁的嫩肉层层叠叠，像无数张小嘴般拼命地吮吸、绞紧他的阴茎，每一次收缩都带来无与伦比的快感。而且，他能感觉到她的子宫口正紧紧地含着自己的龟头，像一张小嘴般微微张开，想要吞咽那根巨物的顶端。
他没有立刻开始抽插，而是就这样深深地插在里面，享受着被极致紧致包裹的快感。他俯下身，堵住了火雁还在发出破碎呻吟的嘴唇，舌头蛮横地闯入她的口腔，与她的小舌纠缠在一起，交换着唾液和气息。火雁立刻热情地回应，双臂紧紧缠住他的脖颈，双腿也死死地缠住了他的腰，像条八爪鱼般将他牢牢锁在自己身上。
过了十几秒，玛门才缓缓地开始动作。他慢慢地将粗大的肉棒向外抽出，那被撑开的嫩肉依依不舍地吸附着阴茎的每一寸，发出“咕叽咕叽”的粘稠水声。当龟头快要完全退出时，他又猛地一挺腰——
“噗嗤！”
再次狠狠地全根没入！
“啊啊——！好深！顶到了！顶到子宫了！”火雁的尖叫被玛门的吻堵在喉咙里，变成含糊的呜咽。她的指甲深深陷入玛门后背的肌肉里，留下道道红痕。
玛门开始加快节奏。他双手抓住火雁的腰肢，以沙发为支点，大开大合地肏干起来。每一次插入都用尽全力，让那根粗大的肉棒狠狠地撞进花径最深处，龟头重重地撞击着娇嫩的子宫口；每一次抽出都几乎完全退出，让湿滑的穴口嫩肉外翻，然后又以更猛烈的力道插回去。
“啪！啪！啪！啪！啪！”
肉体激烈碰撞的清脆声响在静谧的别墅客厅中回荡，混合着“咕啾咕啾”的水声，以及火雁越来越无法压抑的、破碎的浪叫和呻吟。
“玛门大人……啊啊……肏死我了……要被肏穿了……您的鸡巴……好大……太厉害了……啊哈……要去了……要去了！”
火雁已经被肏得语无伦次，眼泪和口水弄花了她的脸，酒红色的长发凌乱地散在沙发上，随着玛门剧烈的撞击而晃动。她的乳房在空中划出淫靡的乳浪，乳尖高高挺立，随着撞击不断颤抖。她的小腹甚至能隐约看到一个微微的凸起——那是玛门粗大阴茎在她体内顶出的形状。
玛门俯在她耳边，一边继续大力肏干，一边用低沉沙哑的声音问道：“小骚货，告诉我，以前有没有被其他男人肏过？嗯？”
“没有……啊啊……只有玛门大人……只有您……火雁的身体……只被您一个人肏过……”火雁断断续续地回答，双手死死抓着沙发边缘，指节泛白。
“那我是你第一个男人？”玛门的动作愈发凶狠，每一次插入都对准了子宫口猛撞。
“是……是第一个……也是唯一一个……啊啊啊——！轻点……子宫要被顶穿了……”火雁尖叫着，花穴深处猛地痉挛起来，一股滚烫的蜜液如同失禁般喷涌而出，浇在了玛门抽插的龟头上。她高潮了，身体像触电般剧烈抽搐，阴道内壁疯狂地绞紧，几乎要将玛门的阴茎挤出去。
玛门却没有停下的意思，他甚至加快了抽插的速度和力度，趁着火雁高潮时阴道更加紧致敏感，继续狂暴地肏干，将她的高潮无限延长。
“记住这种感觉，记住是谁把你肏成这幅样子的。”玛门在她耳边低语，滚烫的呼吸让她耳廓发烫，“以后你的骚屄，你的子宫，你的卵子，都只属于我一个。明白吗？”
“明白……明白……啊啊啊……玛门大人……火雁的一切都是您的……子宫也是您的……给您生孩子……给您生好多好多孩子……”火雁已经彻底沦陷，在高潮和持续的肏干中胡言乱语，说出了内心最深处的渴望。
玛门眼中闪过一丝满意。他变换了姿势，将火雁翻过身，让她趴在沙发上，翘起那圆润饱满的臀部。这个姿势能让他的阴茎插得更深，也更能看到自己那根粗大的肉棒是如何在这具诱人的肉体中进出的。
他扶着自己沾满淫水的肉棒，再次对准那个已经微微红肿、却依旧湿润无比的穴口，狠狠地一插到底！
“呜哇——！”
火雁的脸埋在沙发靠垫里，发出沉闷的尖叫。这个姿势让阴茎进入的角度更刁钻，龟头几乎每一次都能擦过她阴道内壁那个最敏感的G点，带来一阵阵让她头皮发麻的快感。她的臀部被玛门的大手牢牢抓住，手指甚至陷入了柔软的臀肉里，随着每一次撞击，她的臀瓣都会荡起一阵诱人的肉浪。
“自己掰开，让我看着我是怎么肏你的。”玛门命令道。
火雁颤抖着伸出手，扒开了自己两片饱满的臀瓣，露出了中间那个已经完全湿透、微微红肿的穴口。随着玛门猛烈的抽插，她能清晰地看到那根粗大紫黑的肉棒是如何快速地进出自己的小穴，每一次拔出都带出大量白沫般的爱液，每一次插入都让那圈粉嫩的穴口嫩肉被撑到极致。那种视觉上的冲击让她更加兴奋，蜜液流得更多，甚至滴落到了地毯上。
玛门也看到了这淫靡至极的景色，胯下的动作更加狂暴。他一只手按着火雁的腰，另一只手绕到前面，准确地捏住了她那颗肿胀的阴蒂，开始快速捻动。
“啊啊啊啊啊不行了要死了真的要被肏死了玛门大人饶了我啊啊啊——”
三重刺激之下，火雁发出了崩溃般的哭叫，身体剧烈地痉挛，花穴深处再次喷涌出大量的爱液，整个人几乎瘫软在沙发上，只有臀部还在无意识地迎合着玛门的撞击。
玛门感觉到自己的射精欲望也达到了顶峰。他低吼一声，双手死死抓住火雁的腰胯，以最快的速度进行了最后十几下猛烈的抽插，每一次都抵死地撞进花径最深处，让龟头重重地夯在她娇嫩的子宫口上。
“接好了，全部射给你！”
伴随着一声低吼，玛门死死地抵住火雁的身体，粗大的阴茎深深插在她花径最深处，龟头顶开了子宫口的软肉，抵在了那温暖的子宫壁上。然后，一股股滚烫浓稠的精液如同高压水枪般喷射而出，强劲地冲击着娇嫩的子宫壁，注满了那个狭窄温暖的子宫腔。
“呜——！好烫……射进来了……射到子宫里了……”火雁感受到花径深处传来的阵阵滚烫冲击和饱胀感，身体再次剧烈颤抖，达到了第三次高潮。她的小腹甚至因为灌入了大量精液而微微鼓起。
玛门射精的过程持续了近半分钟，滚烫的精液多得超乎想象，不仅灌满了火雁的子宫，甚至从两人交合的缝隙中溢了出来，混合着爱液，沿着她的大腿内侧缓缓流下，在沙发上积了一小滩。
射精结束后，玛门没有立刻拔出，而是就这样深深地插在里面，享受着她高潮后阴道持续的、有节律的吮吸和绞紧。他俯身，亲吻着她汗湿的后颈，感受着她身体的轻微颤抖。
两人就这样保持着交合的姿势，在沙发上躺了好几分钟，只有粗重的喘息在寂静的客厅中回响。
终于，玛门缓缓地抽出了自己已经稍微软化的阴茎。随着“啵”的一声轻响，粗大的肉棒从那个湿滑红肿的穴口中拔出，带出了大股混合着精液和爱液的浓稠白浊液体，顺着火雁的大腿流淌下来。那穴口一时无法合拢，微微张开着，能看到里面粉嫩的嫩肉和白浊的精液。
玛门拍了拍火雁圆润的臀部。“起来，还没完呢。”
火雁浑身酸软，几乎动弹不得，但听到玛门的话，她还是强撑着翻过身，眼神迷离地看着他。“玛门大人……还要吗……”
玛门没有说话，只是将她的双腿大大分开，然后将她的头按向自己胯下。那根沾满混合液体的肉棒，再次以肉眼可见的速度重新昂首挺立。
“舔干净。”玛门的命令简短而霸道。
火雁没有丝毫犹豫，立刻凑上前，张开小嘴，将那根粗大的肉棒含了进去。她的动作虔诚而专注，用舌头仔细地舔舐着茎身上的每一寸，清理着那些混合了她爱液和他精液的粘稠液体，甚至将龟头马眼里残留的精液也吮吸干净。她的口腔温暖湿润，舌头灵活有力，时不时用舌尖刺激龟头下方最敏感的系带，让玛门舒服得倒吸一口凉气。
在她认真的口舌侍奉下，那根肉棒很快就恢复了全盛状态，甚至比之前更加坚硬粗大。玛门抓住她的头发，开始主动挺动腰胯，将她的小嘴当作另一个肉穴般肏干起来。火雁顺从地张大嘴巴，努力放松喉咙，让那根巨物插进自己口腔的更深处，甚至尝试着让它顶入喉咙。她的眼角因为窒息感而泛起了生理性的泪水，但却没有丝毫反抗，反而用手握住露在外面的部分，配合着玛门的节奏套弄。
“深喉，全部吞进去。”玛门喘息着命令。
火雁呜咽着点头，努力放松咽喉肌肉，当玛门再次挺腰时，她顺从地让那根巨物插入了喉咙深处。龟头顶到了食道入口，带来强烈的异物感和窒息感，但她却从中感受到了一种被完全占有、被彻底征服的快感。她的眼泪流得更凶，口水无法控制地从嘴角溢出，顺着下巴滴落在胸口和沙发上，显得格外淫靡。
玛门在她口腔和喉咙里抽插了几十下，感受着她喉部肌肉的紧缩和舌尖的缠绕，快感不断累积。最后，他再次低吼一声，将肉棒深深插进她喉咙深处，在她食道入口处喷射出了第二波浓稠的精液。
“呜呜……咕咚……咕咚……”
火雁被灌了满嘴滚烫的精液，她努力吞咽着，但还是有一些从她无法合拢的嘴角溢出，沿着下巴流下。当玛门拔出肉棒时，她剧烈地咳嗽起来，但脸上却带着满足而迷醉的笑容。她用手背擦了擦嘴角的精液，然后伸出舌头，将手指上的残留也舔舐干净。
“全部……都吃下去了……”她喘息着说，眼神痴迷地看着玛门，“玛门大人的味道……火雁好喜欢……”
玛门看着她这幅淫靡又驯服的模样，欲火再次被点燃。他将她从沙发上拉起，让她跪趴在落地窗前——从这里可以看到别墅后院的景色。然后，他从后面再次插入了那个还在流淌着精液和爱液的湿热肉穴。
“啊……又进来了……”火雁发出一声满足的叹息，双手撑在冰凉的玻璃上，臀部高高翘起，迎合着身后凶猛的撞击。
这一次，玛门肏得更加持久。他变换了好几种姿势——将火雁抱起来，让她双腿环住自己的腰，以观音坐莲的姿势上下套弄；将她按在餐桌上，从后面后入，每一次撞击都让她的身体在光滑的桌面上滑动；甚至让她趴在楼梯上，一边向上爬一边从后面肏干，在阶梯上留下了点点湿痕和混杂的体液……
别墅的客厅、餐厅、楼梯间……到处都留下了他们激烈交合的痕迹和气息。火雁的高潮一次又一次地被引发，到最后，她连尖叫的力气都没有了，只能发出破碎的、如同幼猫般的呜咽，身体完全依靠玛门的支撑才没有倒下。她全身都是汗水和体液，头发湿透，肌肤泛着情欲的潮红，乳房和臀部布满了玛门留下的吻痕和指痕，穴口已经红肿不堪，但依旧湿润，依旧紧紧地吸附着玛门抽插的阴茎。
当玛门最后将她压在卧室的大床上，以传教士的姿势深深插入，并在她体内射出第三波精液时，火雁已经彻底昏睡过去——或者说，是被肏晕了过去。她的身体时不时还会因为高潮的余韵而轻微抽搐，小腹因为灌入了太多精液而微微鼓起，穴口无法闭合，白浊的混合液体缓缓流出，在床单上晕开一片深色的水渍。
玛门抽出肉棒，看着这个被自己彻底征服、彻底标记的女人，一股强烈的满足感和占有欲涌上心头。他俯身，在她布满吻痕的锁骨上轻轻咬了一口，留下了一个清晰的齿印。
然后他才站起身，去浴室简单地冲洗了一下。当他神清气爽地走出房间时，已经是三个小时之后了。
战！
三个小时后，玛门神清气爽的从房间里走出。
小小火雁，不过如此。
滴滴滴～
玛门看了一眼电话，挑了挑眉。
“喂，莉莉艾。”
“玛门先生，您在忙吗？”莉莉艾清脆悦耳的声音传了过来。
“我说过的哦，如果是莉莉艾的话，就算我在忙也会接的。”玛门下楼给自己倒了一杯茶水，笑着回道。
“唔～嘻嘻，玛门先生，我跟母亲大人说过了哦，我要去找格拉吉欧哥哥玩几天，母亲大人同意啦！”
莉莉艾的语气中带着难以掩饰的喜悦，没错，她要千里寻兄！
“格拉吉欧哥哥是跟玛门先生您在一起吗？”
莉莉艾期待的问道。
如果格拉吉欧哥哥没有跟玛门先生在一个地方的话，那……快回去的时候再去见一下格拉吉欧哥哥吧。
相信格拉吉欧哥哥会体谅自己的。
“没错，看来我又可以见到可爱的莉莉艾了呢，那莉莉艾准备什么过来玩？”
玛门也有点想念这个可爱的金发大小姐了，笑着问道。
“我还没订机票呢。”莉莉艾闻言俏脸有些泛红。
“那你看看下午有没有到丰缘水静市的机票吧，如果有的话，我到时候去机场接你，然后带你好好玩几天。”
“好呐！！”
莉莉艾应得很快，她此刻也很高兴，马上又可以见到玛门先生了。
“玛门先生，有的，晚上还有一个航班可以到水静市。”
“时间来得及吗？”
“可以的！”
“好，那就订下来吧，我去机场接你。”
“嗯嗯～”
莉莉艾很是雀跃，挂断电话后立刻购买了机票。
“maxi～”
露奈雅拉凑近了莉莉艾。
“马上就可以又见到玛门先生了哦，小星云。”
莉莉艾轻轻抚着露奈雅拉的面颊，心中非常开心，眯起了好看的笑眼。
但下一刻，莉莉艾脸上的笑容微微收敛。
对不起，美月……
过渡一下，小剧场
某日。
美月：莉莉艾，你在哪里呀？今天我们一起去冲浪叭
莉莉艾：不好意思啊美，唔……美月，我今天去……不了
美月：噢噢噢，没关系，不过莉莉艾你没事吗？你声音听起来怪怪的
莉莉艾：我……我这里风有点大……不要这样，太用力了……呜……
美月：可是你听起来好像要哭的样子，而且什么太用力了？
莉莉艾：没有，呜，对不起，美月
美月：？


第131章 去把玛门抢回来吧！我支持你！

晚上九点左右。
水静市机场，玛门与格拉吉欧在机场等着。
不多时时间，穿着白裙清纯俏丽绑着高马尾的莉莉艾十分靓丽，她抓着背包的背带从乘客通道内缓缓走出。
当看到玛门与格拉吉欧二人时，莉莉艾大眼睛顿时一亮。
“玛门先生！兄长大人！”
莉莉艾小跑着过来，漂亮的小脸上带着喜悦无比的笑容。
“莉莉艾。”格拉吉欧冷峻的面庞上也露出了一抹淡淡的笑意，对自己的宝贝妹妹点头打招呼。
“好久不见了，莉莉艾。”
玛门也是笑着挥手打了个招呼。
“嗯～的确是有一段时间没见了呢。”
莉莉艾清澈水盈的大眼睛眨巴着，眼中倒映着少年俊美的面容，那是她经常回忆起来的面容。
“……”
格拉吉欧发觉到了不对，看了看眼里只有玛门没有自己的莉莉艾，又看向玛门。
不是，莉莉艾，我才是你的哥哥啊！！
格拉吉欧恢复了面无表情，好好好，久别重逢就这样？
而且莉莉艾是什么时候跟玛门大人认识的？
格拉吉欧眉头微皱，说实话，他并不是很希望自己的妹妹跟玛门牵扯上关系。
作为玛门的下属，格拉吉欧知道玛门对身边人态度还是非常友好的，而且也会照拂下属。
但问题是……
格拉吉欧可是很清楚的，玛门大人的感情生活不太理想啊，尤其是玛门身边还有个嘉德丽雅在。
莉莉艾如果对玛门有好感的话，这不是得跟嘉德丽雅中门对狙了吗？
这……对的过吗？
格拉吉欧当然是愿意支持自己宝贝妹妹的，可问题是就算是加上他，战五渣的莉莉艾也不是嘉德丽雅的对手啊。
“坐了这么久的飞机累了吧？要不要去吃点东西？”三人走出机场，玛门笑着对莉莉艾伸手，非常绅士的接过了莉莉艾的背包。
格拉吉欧：“……”
“emmm……不用了呢，在飞机上已经喝过水了。”
莉莉艾摸了摸自己平坦的小腹，纠结了少许时间还是拒绝了。
虽然很想跟玛门先生一起吃个宵夜聊聊天，但果然，女孩子在晚上还是不吃东西的好。
莉莉艾现在还是很注重自己身材管理的，毕竟有了喜欢的人，就更想要让自己变美嘛。
“既然这样的话，那就有点可惜了，莉莉艾，在来的时候有做过攻略吗？”
玛门三人上了车。
“没有呢，但我简单看过了哦，丰缘好像有很多值得一去的地方。”
莉莉艾坐在后排，两只白嫩的小腿轻轻晃荡着，眼角一直瞥着玛门的侧脸。
好一段时间没见了，怎么感觉玛门先生好像更帅了？如果能亲一口玛门先生的话，肯定很……
莉莉艾拍了拍自己的小脸，让逐渐开始升温的脸颊赶紧冷却下来。
莉莉艾啊莉莉艾！你怎么能这样！这可是你的好姐妹美月的男朋友啊！
“这样的话，我倒是有个好地方，我们明天出发去看看？”
玛门微微歪头，正好他今天刚又收到了一个有意思的消息。
还是火雁禀告给他的，是以前熔岩队的一个科学家私下里联络了火雁。
“好呀～！”莉莉艾想都没想就答应了下来。
正在开车格拉吉欧：“……”
“那你今天好好休息吧，要补充好精力呢。”玛门笑了笑。
“嗯嗯～”莉莉艾点了点头。
“对了玛门先生，我把小星云也带过来了哦，不过它的体型太大了，我就把它装进精灵球里了。”
莉莉艾从口袋里取出一颗红白球，而似乎也是感应到了玛门，红白球晃了晃。
“我也挺想小星云的，看来明天得多准备一些糖果了。”玛门轻笑了一声。
红白球晃的更欢了。
而后一路闲聊，格拉吉欧先把玛门送回了别墅，而后带着莉莉艾回了另一栋别墅。
有亲哥哥的房子在，莉莉艾当然是不会住在玛门这边的。
“哇～兄长大人，这是你自己买的房子吗？”莉莉艾进了别墅后看着这豪华的装修发出了惊叹声。
“嗯，最近赚了很多钱。”格拉吉欧唇角微扬。
作为目前管理大部分丰缘火箭队企业的他，说是每天日入斗金都没毛病，而他也是第一时间给自己买了一栋别墅。
“兄长大人果然很厉害呢。”莉莉艾感叹不已。
收获了妹妹的崇拜，格拉吉欧心里还是很爽的。
“那兄长大人是怎么跟玛门先生一起的呀？”
莉莉艾好奇的问道。
“……跟玛门大人做一些生意。”格拉吉欧一怔，犹豫了一下后如此回道。
“而且莉莉艾，为什么要来丰缘呢？我想我跟你说过，最好不要来找我的吧？”
格拉吉欧对莉莉艾反问道，他现在在外面的身份可是火箭队的高级干部。
明面上，他也是跟以太基金会已经切割了的，精灵联盟还是很人道的，只要他确实与以太基金会没有了联络，精灵联盟便不会将他的个人行为牵扯到以太基金会。
但如果莉莉艾来找他的事被精灵联盟发现，也会带来一些麻烦。
“欸？为什么不能来找兄长大人呢？我不明白，母亲大人也是这样说。”莉莉艾非常不解。
“因为一些特殊的原因，总之是不太方便的。”格拉吉欧沉吟了一下。
“而且莉莉艾，你这次真的是为了找我吗？还是为了玛门大人？”
闻言莉莉艾瞬间红了面颊。
“没……没有的事，兄长大人真是的，怎么会说这种话啊……我才没有喜欢玛门先生呢……”
“……”看到自己妹妹这害羞失措的模样，格拉吉欧不禁沉默了。
“莉莉艾，作为兄长，我不应该决定你的未来，不过如果你真的喜欢玛门大人的话，那么你就要有面对与其她女孩子竞争的准备，你有这个觉悟吗？”
格拉吉欧语气非常严肃，先不说如今的玛门大人似乎是颇为风流的。
光是格拉吉欧知道的，朵米诺、莉佳、火雁，这都已经三个了。
不过格拉吉欧觉得这三个女生并没有什么难度，有自己给莉莉艾撑腰，而且莉莉艾还有以太基金会作为后盾，母亲可是已经几乎内定阿罗拉联盟的联盟会长了。
何况莉莉艾本身颜值也非常高，格拉吉欧觉得那三个女的，凭什么跟自己妹妹竞争？
但关键就是嘉德丽雅！
嘉德丽雅几乎与玛门大人形影不离，而且嘉德丽雅本身实力强大，又出自名门世家，气质优雅高贵。
在格拉吉欧看来，目前跟玛门大人关系亲近的异性中，也只有嘉德丽雅才是未来玛门大人妻子的不二人选。
跟嘉德丽雅竞争的压力，对莉莉艾而言可能真的太大了。
“我……”
莉莉艾闻言咬着嘴唇低下头，金色的发丝落下，阴影盖住了她的面颊。
与其她女孩子竞争……
果然，格拉吉欧哥哥也知道的吧，玛门先生是有女朋友的。
但是……玛门先生是第一个给予她心灵悸动的男生，她永远也忘不了，在树荫下的长椅上，与玛门先生的谈心，让她重新拥有了幸福的家庭！
“兄长大人！我已经有心理准备了。”莉莉艾抬起头，坚定的眼神直视着格拉吉欧。
是的，其实来丰缘的时候就已经明白了。
这样的自己，很不要脸吧？明明知道的，那是姐妹美月的男朋友，自己居然想要插足做一个第三者。
而且还瞒着美月，自己真是太卑鄙了。
但……幸福是要去竞争的。
“这样吗？”格拉吉欧默然：“兄长会永远支持你的，莉莉艾。”
自己必须得更努力才行！不仅是为了变强，也是为了成为莉莉艾强有力的后盾！
毕竟莉莉艾不是一个训练家，与那些女人竞争，实在是太吃亏了。
“嗯！”莉莉艾重重的点头，但心中果然还是有很深的愧疚感。
对不起，美月。
……
第二日一早。
“火雁不下来吃吗？”
希嘉娜打着哈欠来到楼下，看到餐桌上坐着的玛门与嘉德丽雅，以及一个不认识的金发少女，疑惑的歪头。
“她身体不舒服。”嘉德丽雅优雅的进食，淡淡的回道。
“哎？昨天回来的时候不是还好好的吗？”希嘉娜不解的抓了抓自己乱糟糟的黑发。
“谁知道呢。”嘉德丽雅的动作一顿，语气依旧很平淡。
至于为什么不舒服……
嘉德丽雅用脚想也知道是为啥，肯定是玛门昨天用她练技术太用力了，真希望那娘们直接被玛门蹬坏了！！
该死的偷吃鬼，一天天的就知道偷吃，而且还玩得下不了床了？
不知道玛门现在还年轻，需要好好保护腰跟肾吗？明明还是个年纪不大的女孩子，居然这么无止境的索取。
火雁这臭女人果然就是个妖精！
嘉德丽雅甚至还希望莉佳回来了，至少莉佳不会这么缠人，一进房间就是缠着玛门要两三个小时！
这火雁是人啊？
“emmm……”
希嘉娜眨了眨眼睛也不敢大声说话了，她发现嘉德丽雅似乎心情不是很好的样子。
“对了，这个漂亮的妹妹是？你们都不给我介绍一下吗？”
不过希嘉娜依旧还是个闲不住的主，打量着精致的金发少女，好奇的对玛门二人问道。
“是你自己一下来就扒拉扒拉个不停。”玛门翻了个白眼。
“你好，我是莉莉艾，来自阿罗拉地区。”
莉莉艾见提到了自己，站起身十分正式的对希嘉娜进行了一个自我介绍，语气温淑娴静，很有大小姐风范。
“哈～不用这么客气的啦，我是流星之民希嘉娜。”
希嘉娜正式的自我介绍从来都会带上‘流星之民’四个字，这是她的骄傲与信仰。
“流星之民，听起来好厉害的样子。”
莉莉艾颇为好奇，她并没有听过这个称呼。
“以后给你介绍一下吧，希嘉娜的来历的确挺深的。”玛门笑着开口道。
“嘿嘿～”希嘉娜咧起嘴露出一口洁白的牙齿。
“我们今天准备出去玩，你去吗？”玛门望向希嘉娜。
“没兴趣，我就是起来吃个早餐。”希嘉娜又打了个哈欠，她觉得自从自己加入火箭队以后怠惰了好多。
也不知道是不是被嘉德丽雅传染了，她居然开始嗜睡起来了。
“行吧。”
“你们准备去哪？要不去流星瀑布转转，我可以给你们提供一张去流星之里的地图”
“流星之里以后有机会再去吧，这次我们准备去法恩斯。”
玛门嘴角微微扬起。
没错，正是法恩斯，七夜的许愿星基拉祈的沉睡之地！
小剧场。
某日。
嘉德丽雅靠在墙角不出声。
一小时……
两小时……
三小时……
四小时……
“呜呜……怎么可以这么久，玛门会累到的！这个该死的女人，不知道节制的吗？一点都不知道心疼玛门！”
嘉德丽雅心疼坏了，心中不断暗骂那个野女人。


第132章 许愿星基拉祈！它能许愿！

法恩斯，是一片地域的名字，这片地域的特点为石英砂岩峰林。
法恩斯位于烟囱山的西南方，釜炎镇的正北方。
在铠甲超梦的超能力携带着飞行下，玛门三人下午就抵达了法恩斯地域。
法恩斯的环境极为优越，森林绿茵繁荣茂盛，而且森林内也栖息着各种各样的宝可梦，欣欣向荣。
“好美啊，感觉这里的植物长的特别好呢。”
莉莉艾嗅闻着空气的芬芳，惊异的望着周围的环境。
“嗯，这里距离烟囱山也不是特别远，但这里的植物长的太好了。”
嘉德丽雅很是赞同，烟囱山毕竟是一尊休眠火山，而且火山灰一直都在不间断的洒落。
这也导致烟囱山附近的温度都是比较高，植物也无法长的很茂盛。
但这块法恩斯地域明显不一样。
“那是因为有一只宝可梦一直再给这块地脉输送着能量，所以法恩斯才会如此繁荣。”
玛门从果树上摘下两颗红彤彤的大苹果，擦拭了一下后递给嘉德丽雅跟莉莉艾，笑着回道。
“qiqi～！”
卡噗.鳍鳍见此撒着娇。
“好好好，你也有。”
玛门拿贝壳小姐没办法，这孩子就并不是很喜欢待在精灵球里，总是自己跑出来。
玛门也算发现了，虽然看上去高冷，但实际上目前玛门的主力中，还真就是卡噗.鳍鳍最黏人，
玛门又摘了两颗下来，给卡噗.鳍鳍递过去。
“qi～”卡噗.鳍鳍满意的眯起眼睛，捧起咬了一口，发出喜悦的轻鸣。
“是一只宝可梦做的吗？好厉害。”
莉莉艾却是惊异于这只宝可梦的强大，一只宝可梦供给了这么大一片区域的生机与能量？
真的很厉害了。
“嗯，它的名字叫基拉祈，是传说中的幻之宝可梦。”玛门点了点头。
传说中的宝可梦啊……那就不奇怪了。
莉莉艾眨了眨眼睛，她现在对传说中的宝可梦也是有概念了。
“传说中，每1000年让基拉祈听一次清澈的歌声，就能让它维持七天的清醒，而且关于基拉祈的传说，还有一个很奇妙的地方。”
玛门嘴角慢慢扬起。
“据说当它从沉眠之茧中醒来时，会实现写在它头部许愿笺上的愿望，任何愿望都可以哦。”
玛门特意强调了这一点。
“这是真的吗？”
“哎？真的能实现任何愿望吗？”
嘉德丽雅与莉莉艾都是一愣，能实现他人愿望的宝可梦？真的存在吗？
“是否是任何愿望都能实现，这个无从得知，不过正常的愿望应该都是没有问题的。”玛门笑着道。
任何愿望……这未免有点太过为难可爱的基拉祈宝宝了。
基拉祈本身也是靠能量来完成他人愿望的，比如说剧场版内的反派巴特勒，第一次抢走基拉祈，不过因为基拉祈吸收的彗星能量不够导致失败。
而第二次夺走基拉祈，基拉祈一边吸收彗星能量一边随着巴特勒的心愿复活‘固拉多’。
不过最后因为被小智打断，基拉祈终止了能量，导致‘固拉多’没有完全复活成功，却创造了一个‘地之魔物’。
而且值得一提的是，玛门都不知道这个巴特勒是怎么想的，不会飞又没死，你拿着不会飞的一块鳞片（？）就找基拉祈去复活不会飞？
不会飞知道了都得谢谢你全家。
彗星能量不可能毫无极限，玛门寻思着，如果向基拉祈许愿要一只羊驼，基拉祈宝宝估计能反手给他投来三个问号。
羊驼肯定是没戏，不知道要一条闪光烈空坐有没有戏，或者闪光基格尔德？
说起来玛门记得宝可梦动漫地平线里，闪光烈空坐跟闪光基格尔德就被人收服了，他们可以没道理自己不行吧？
“可以许愿的幻之宝可梦啊……”
嘉德丽雅眼眸微微闪烁，她倒是没有什么特别宏大的愿望。
如果一定要有的话，那就是变强！以及……成为玛门的正宫娘娘！
让那些一天到晚勾搭玛门的妖艳贱货们，知道知道她作为玛门正宫的威慑力！
‘如果向基拉祈许愿，让玛门（先生）爱上自己，不知道是不是能做到。’
不约而同的，嘉德丽雅与莉莉艾此刻二女的想法出奇的一致。
“那玛门先生，我们这是要去找基拉祈吗？”
莉莉艾一下子精神就饱满起来了，她觉得这个基拉祈出现的实在是太棒了啊！
“当然，我查询了一下，一千年一次的彗星没多久就要到了，届时只要让基拉祈听到清澈的歌声就能让它醒来。”玛门笑着道。
其实按照剧场版里巴特勒的说法，让基拉祈醒来是必须要有一个心灵纯净的有缘人才能让基拉祈醒过来，不然它就会再睡一千年。
但值得一提的是，剧场版里最后让基拉祈醒过来的，是小遥的歌声。
可是小胜也的确一开始就听到了沉睡中的基拉祈的心灵感应就是了。
“歌声吗？我觉得我应该可以的！”
莉莉艾很有干劲，她可是吹笛子让小星云进化成了露奈雅拉的女人啊！
“嗯，如果是莉莉艾的话，肯定没问题的。”玛门微笑回复。
这也是为什么他要带莉莉艾来法恩斯的原因，在玛门看来，不论是心灵纯净还是清澈的歌声，莉莉艾都是符合条件的。
要是实在不行，就让铠甲超梦给沉睡的基拉祈来一下‘叫醒’服务，听个歌都能醒过来，用超能系宝可梦比较敏感的恶系能量唤醒，应该也没问题？
他很想看看基拉祈的极限！
最重要的是，他还真挺喜欢基拉祈的，这许愿星宝宝真的萌萌哒。
不知道基拉祈被收服后，是不是还会陷入沉睡，又或许在这期间，不让基拉祈过度使用能量？
毕竟一旦运用能量后，基拉祈似乎就会疲惫的陷入睡眠来恢复精神，就很奥妙。
听到玛门的话，莉莉艾有点羞赧，然而笑颜却十分动人。
嘉德丽雅瞥了莉莉艾一眼，十分淡定，这个女孩子对玛门果然是别有目的！
不过没关系，债多不压身，何况蛐蛐一个不是训练家的女孩子，嘉德丽雅还没有把她放在眼里。
无非也就是让玛门体验一下新车罢了，就当练技术了，只要别跟火雁一样欲求不满，一干就是三个小时就成。
三人继续前进，终于来到了一处地下山谷前。
而此刻，这里已然有了两个人在等候着。
“巴特勒对吗？”
玛门看着一身白衣的紫发青年，这个人正是巴特勒，职业是一位很有名气的魔术师。
但其实此前他在熔岩队担任科学家，不过后来被熔岩队抛弃了，而这份羞辱，一直被他铭记于心。
“你是？”
巴特勒微微眯起眼睛。
“火雁不会来了，她今天身体不舒服。”
“什么？”
巴特勒脸色瞬间极为难看，咬着牙握紧拳头。
果然，连火雁都不相信他吗？
巴特勒原以为同为科学家的火雁，应该是能理解他想法的才对。
“不要误会，并不是看不起你，不要让那份敏感的自尊心控制了你的大脑。”玛门一眼就看出了巴特勒的想法。
这家伙纯粹就是被强烈的自尊心驱使走上了歪路，不对，能跟熔岩队勾搭在一起的人，本来也就不是什么正常人。
“？”巴特勒闻言一愣。
“说起来，你似乎还不知道吧？熔岩队现在已经没了。”
“什么？”
巴特勒一惊，熔岩队已经没了？这是什么意思？
“字面上的意思，熔岩队已经被我们消灭吞并掉了，我个人倒是挺欣赏你的能力，如果你愿意的话，你可以加入我们，我可以给你一展才华的更大舞台。”
玛门此刻心情还是不错的，而且说实话，巴特勒这个人虽然有点扭曲，但才华的确不错。
何况他本身还是一个首屈一指的魔术师，不论是用来给组织赚钱还是科研，都有发挥的空间。
“……”
巴特勒神色阴晴不定，此刻他的思绪无比的复杂。
他这么拼命的努力，调查翻阅了这么多的资料，才找到基拉祈的沉眠之地。
他原以为自己马上就能证明自己的理论是对的，狠狠的打那些嘲笑自己的人一巴掌。
结果现在告诉他，熔岩队都已经凉了？
那他这些年的努力算什么？巴特勒现在有一种一腔热血喂了狗的感觉。
“你好好想想，等会给我答复。”玛门明白此刻巴特勒估计正在脑内风暴。
“超梦。”
“就在里面。”
铠甲超梦双眼中紫色光焰闪烁，它感受的到，山谷内有一股特别的气息。
玛门三人走了进去，山谷内倒是颇为清凉，铠甲超梦手臂一举，石壁崩裂开来，一块紫色的结晶体被铠甲超梦用超能力控制着飘起。
“这就是基拉祈吗？”
嘉德丽雅与莉莉艾都是颇为好奇的看着这块飘来的紫色结晶体石头。
“没错，不过它现在还在沉睡，还没有苏醒。”
玛门接住了这块结晶体，笑着开口道。
“真是太神奇了。”
莉莉艾不禁感慨，因为真的很奇妙啊。
一千年才能醒来一次，还能实现他人的愿望，莉莉艾都不知道该怎么形容。
“这个世界就是这么的‘神秘’。”
玛门轻笑了一声，望着这块紫色结晶体思索了一下。
绿色的光芒从玛门手中亮起，来自自然的常磐之力不断流入这块紫色石头内。
然而这块紫色石头看起来却是毫无反应，玛门耳边也没听到什么萌萌哒的心灵感应。
不过看起来倒是更晶莹明亮了一些倒是真的。
“啧～果然，就算是常磐之力也不行，睡的就这么死吗？”
玛门不禁啧了一声，停止了把常磐之力输入石头内，这睡着的小家伙不回应就算了，但能量却是确确实实的全部被它吸收进去了。
真是贪心。
“算了，等千年彗星到的时候再说吧。”
玛门将这块石头丢进了空间背包里，既然现在没有苏醒的迹象，那也不着急。
回到山谷外，玛门发现巴特勒与他的青梅竹马黛安还站在那里，不过巴特勒倒似乎是冷静下来了。
“这位先生，请问您尊姓大名？”
巴特勒走了过来，熔岩队已经凉了，他对基拉祈的执念都一下子小了很多。
说到底，他追求基拉祈，本就是为了证明自己的想法是正确的，狠狠的打熔岩队那些嘲笑他的人的脸。
“玛门，怎么？想清楚了？”玛门挑了挑眉。
“火雁大人现在是您的下属吗？”
“没错。”
“不仅是火雁，熔岩队原来的首领赤焰松也是我的手下，巴特勒，我不给你画饼。”
玛门直截了当的说道。
“只要你加入我们，我想以你的能力，你会有很好的前途，到时候，你想踩在当初嘲笑你的人头上，并非不可能。”
巴特勒的呼吸瞬间快了很多，这是他无法拒绝的诱惑。
“请允许我加入！”
“很好，你可以联系火雁，她会给你安排好岗位的，这次多亏了你的情报，我会让火雁给你优待的。”
“感谢您，玛门阁下。”
巴特勒对玛门优雅的行礼，他本就是一位卓越的优秀魔术师。
“请允许我对您表达微不足道的谢意。”
巴特勒取出一顶魔术帽，手掌在帽子上游曳了两圈，而后从帽子中取出了一束漂亮娇艳的玫瑰。
“我想您的女伴会很开心的。”
巴特勒非常优雅的退后，他觉得自己这一手真是妙极了！
可以同时收获玛门跟他的女朋友的好感，完美啊！
“你这家伙。”
玛门嘴角笑意收敛，接过了这一朵玫瑰花，望向了嘉德丽雅与莉莉艾。
莉莉艾有些羞赧的低头，而嘉德丽雅两颊同样微红，微微移开视线侧首望向另一边。
但实际上，两人眼角的期待视线就没停过。
emmm……
这花该给谁呢？
玛门汗流浃背了，这该死的巴特勒，一定要让火雁给你小鞋穿！
“哇～好漂亮的花花，能送给我吗？”


第133章 嗯，最弱的烈空坐无疑

“哇～好漂亮的花花，能送给我吗？”
清脆悦耳的声音突然的在众人耳边响起，令在场的几人都是一怔。
那是极为可爱带点稚嫩的童音。
莉莉艾几人立刻望向了周围，但并没有发现任何人的身影。
“心灵感应？”
下一刻，嘉德丽雅与莉莉艾就明白了这声音是什么。
毫无疑问这就是心灵感应，心灵感应是心灵与心灵之间的沟通，这也符合了这声音就好像是突然从心底传出来的形式。
“难道是……”
玛门挑了挑眉，立刻从背包中取出了那块紫色的结晶体，但石头表面上依旧是没有任何异样。
“是你吗？基拉祈。”
这样萌萌哒的心灵感应，玛门几乎是下意识的就想到了基拉祈。
“对哦～我好喜欢，这个漂亮的小花花。”
清脆的心灵感应再次响起，而同时，紫色的结晶体上亮起了一层微不可见的光芒。
“不可思议，千年彗星的时间还没到来，基拉祈就已经提前有意识了吗？”
巴特勒十分惊愕，这跟他了解到的基拉祈资料不一样啊。
而闻言嘉德丽雅与莉莉艾也是脸色异样，却也有惊喜，要看到基拉祈了吗？
“那你现在醒过来，我把花花送给你好不好？”玛门立刻对基拉祈道。
“……”
但基拉祈并没有再次回应，结晶体也完全没有了光芒，似乎基拉祈是再次陷入深沉的睡眠当中。
等了一分钟，确定基拉祈已经完全没了声响，玛门陷入了思索中。
“怎么会突然有一点意识了？”
玛门很奇怪，基拉祈的睡眠应该是极深，绝对不会比睡眠中的盖欧卡差。
毕竟千年彗星没有到来前，真把基拉祈挖出来搬走，基拉祈也不会有一丁点反应。
剧场版里巴特勒就是这样干的，他在千年彗星前几天就把沉睡中的基拉祈给挖了出来打包带走，基拉祈一点反应都没有。
直到千年彗星开始，睡眠状态的基拉祈才用心灵感应与小胜沟通，表达了它对小胜的喜爱。
“难道是常磐之力的缘故？”
玛门寻思着，如果要说他能猜到的唯一的异样，也就是他刚刚给基拉祈注入了一些常磐之力。
但玛门无法确定是不是因为常磐之力的缘故。
“等回去之后再试试吧。”
玛门将结晶体再次放回背包内，准备之后再试试。
然后……
“那么这朵玫瑰花就先留着吧，留给这小家伙。”
玛门将玫瑰花收了起来，同时微微眯起眼睛望向巴特勒，这家伙……
巴特勒敏锐的注意到了玛门的眼神，顿时汗流浃背了。
不好，拍马屁拍马腿上了，希望之后不会被上司穿小鞋。
找到了基拉祈的沉眠之茧，玛门随即与嘉德丽雅与莉莉艾二女在法恩斯游玩了一圈。
法恩斯的风景的确非常美丽，玛门也特意给二人拍了不少美美的照片。
嘉德丽雅优雅大方，倒是莉莉艾还是比较腼腆，但少女的脸红胜过一切，拍出来的照片还是很漂亮。
在法恩斯玩了一下午，三人便来到了釜炎镇，准备泡个温泉休息一下。
“maxi～”
对战场上，华丽丽的大蝙蝠双翼抱住了玛门，用面颊亲昵的蹭着玛门的脑袋。
“你这孩子，都这么大了，还这么喜欢撒娇呢。”
玛门哭笑不得的轻轻拍着露奈雅拉的翅膀，但心里还是很有满足感的。
毕竟这可是阿罗拉传说中的‘邀引月亮之兽’露奈雅拉。
“不过能够又见到你，我很高兴哦。”玛门的语气温和了下来。
“maxi～”
露奈雅拉眼睛眯了起来，显然也是很开心。
看到一人一宝可梦的亲密交流，莉莉艾会心的甜甜笑着，拿起手机记录下了这一刻。
小星云跟玛门先生，也是意外的很相称呢。
彩幽市的宝可梦联盟。
大吾神色疲惫的走入自己的办公室，发现米可利正坐在沙发上。
“叔叔怎么样了？”
米可利见大吾回来，站起身关心的问道。
“要入狱五年。”
“五年？”
米可利惊异不已，兹伏奇木槿，将德文公司一手打造成世界顶尖企业的男人，居然要蹲五年的监狱，这消息这么要造成‘丰缘’地震了。
毕竟德文公司在丰缘地区真可以称得上是无人不知无人不晓。
“这还是看在我父亲这么多年对丰缘的贡献，以及他这次主动自首认罪态度良好的情况下。”
大吾揉了揉眉心，神情很是疲惫，语气也很无力，他的眼中甚至有彻夜未眠的红血丝。
昨天会议刚结束，君莎指挥就将这个消息告知了他，兹伏奇木槿投案自首。
大吾是无比震惊的，他的父亲他还能不知道是什么人吗？
甚至他有怀疑，这是不是玛门的阴谋，毕竟刚被火箭队绑架后，兹伏奇木槿就自首了。
这很难不令人联想。
但探望兹伏奇木槿与其聊过之后，大吾总算明白了始末。
这对于大吾的心里冲击真的太大了，他万万没想到，自己心中尊敬的父亲，曾经居然做过这种事。
“这……为什么啊？”
米可利很不解，大吾沉默了一会，心情无比复杂的复述了一遍兹伏奇木槿的坦白。
而听完后，米可利只感觉兹伏奇木槿这牢，蹲的真是一点都不冤。
“害死了一名无辜的女孩子，还用科技装置想要强行捕捉烈空坐……”
米可利真的无话可说，这可都是重罪啊！
精灵联盟是人道主义组织，所以联盟早早就有规定，不得使用科技装置强行捕获宝可梦。
一旦抓到，就是严惩不贷。
更别提兹伏奇木槿居然还害死了烈空坐的训练家，这更是性质恶劣到了极点。
“而当初死去的烈空坐训练家，还是希嘉娜的姐姐。”
大吾抓着自己的头发，语气无比低沉。
这也成功解答了他的疑惑，为什么身为龙系冠军的希嘉娜，宁可加入火箭队这个邪恶组织，也不愿意加入丰缘联盟。
“啊？”米可利老师目瞪口呆，还有这种事？
“那我们接下来……”
“不论如何，火箭队必须驱逐出去！”
大吾沉声道，虽然家庭遭逢恶变，但正事与私事不冲突。
何况虽然兹伏奇木槿是他父亲，但大吾很清楚，既然这是兹伏奇木槿曾经自己所犯的错误，那么他就应该承受这份结果。
大吾的三观还是很正的，当然，毕竟事情发生在自己父亲身上，他此刻心情的确很难受。
既有为自己父亲曾经所犯的罪孽，也有如今父亲锒铛入狱的复杂。
“嗯！这才是我认识的大吾！”米可利向大吾竖起大拇指。
“超进化石的话，卡洛斯那边的布拉塔诺博士已经给我们回应了，虽然他还在研究，但已经基本确认了mega进化的存在。”
“mega进化需要宝可梦携带对应的超级进化石，而训练家则是需要携带钥石来与此共鸣。”
“这一点跟玛门他们使用超级进化时的场景对应，我想不会错的。”
米可利对大吾开口道。
“布拉塔诺博士可以为我们提供一部分超级进化石跟钥石，不过需要我们自己来确认超级进化石对应的宝可梦。”
“可以，既然是对应的超级进化石，那么宝可梦本身应该也能感应到些许的。”
大吾思考了一下回道，虽然分不清超级进化石的种类，但宝可梦本身或许能识别出来哪个是自己需要的超级进化石？
“对，布拉塔诺博士也是这样推荐我们尝试的。”米可利点了点头。
“那就试试吧，等超进化石与钥石到的时候，让竹兰冠军他们来一趟。”
大吾揉了揉有些发疼的太阳穴。
“只要我们的主力都能超级进化，那就可以再去组织一次行动了，竹兰冠军他们毕竟不能久留，必须得抓紧时间。”
说到底，竹兰他们都是‘借来’的，竹兰、丹帝都是冠军，坂木则是馆主，妮莫也还在为第二次挑战帕底亚联盟而旅行。
他们也不可能长时间留在丰缘。
“好，大吾，你先休息一下吧，你的精神状态现在太差了。”
米可利对大吾劝说着，认识大吾这么长时间，他就没见过大吾有这么差的精神面貌。
“等会我睡一会，那现在竹兰冠军他们呢？”
“竹兰冠军与妮莫离开彩幽市出去散心了，坂木馆主也说出去逛逛，如果出现事件的话，可以随时联系他们，丹帝冠军在后面的训练场特训。”
其实原本丹帝也是准备出去逛逛彩幽市的，毕竟这也是他第一次来丰缘地区。
不过有鉴于此前卡那兹市的情况，丹帝觉得自己暂时还是别‘乱跑’了。
“给丹帝冠军安排一名导游吧，带他在周边逛逛。”大吾无奈的道。
总不能让丹帝大老远跑到丰缘来天天特训吧？这也显得他们丰缘联盟实在是太不礼貌了。
……
拉鲁斯市，位于水静市附近的一座高科技城市。
这里的技术相当先进，有自动人行道与方块机器人巡视，而拉鲁斯市最出名的，则是这里的对战塔。
而在釜炎镇休息了一晚上后，玛门三人来到了这座高科技城市。
“这座城市好发达。”
第一次见到这种高科技城市，莉莉艾兴致非常的高昂，背着背包俏生生的她仰头望着两侧林立的高楼大厦。
“拉鲁斯市算是现代城市的典范之一了，不过因为太过充满科技的味道，反而少了很多的人气。”
玛门笑着开口道。
虽然这种充满未来风的高科技城市很引人注目，但实际上拉鲁斯市在丰缘地区也不算特别出名，更别提世界上了。
这个世界的主基调依旧是人与自然、人物宝可梦，来拉鲁斯市旅行游玩的人，大多数也是对这座高科技城市的好奇以及对战塔。
真正愿意留在拉鲁斯市定居的，非常少数。
“不过来游玩一次，还是很有必须的。”
玛门看了一眼地图，他的目的地还是非常明确的。
“嗯嗯～”
莉莉艾看着从身边路过的机器人，依旧是非常新奇。
三人在拉鲁斯市简单转了一下，最后来到了一座研究所前。
“你们是？”一名年轻的黑褐色长发女性研究员打开了研究所的大门，疑惑的看着三人。
“你好，我们想要拜访一下伦多博士。”
玛门面带微笑，俊美的面庞和熙的笑容加上阳光的气质，完全令人升不起戒心。
伦多博士，这座高科技研究设施的最高负责人，而也正是他在四年前，带回了其中一块陨石。
因为伦多博士亲眼看到了和陨石一同出现的代欧奇希斯，以及后续代欧奇希斯与烈空坐的战斗。
所以伦多博士对代欧奇希斯的生态习性产生了强烈的兴趣，他一直都在努力的让陨石中的代欧奇希斯复活，但至始至终没有成功。
“请进吧。”
年轻女性请玛门三人进来。
这个世界，经常会有学者以及旅行者拜访当地有名的研究博士，并不稀奇。
“我的名字是优子，辅佐伦多博士进行研究，几位是训练家吗？”
优子给三人带路，好奇的对玛门三人问道。
“是的，我们三个都是第一次来丰缘地区。”玛门笑着回道。
一边聊着天，三人一边来到了研究所内部，而在一处实验室里，一名面容严肃的中年蓝发研究员正在观看着一份数据报告。
“伦多博士，有客人想要拜访您。”优子敲了敲研究室的大门，而后打开门走了进去，
这间研究所不算小，而在研究室的最中央，则是一根大型的实验管道，管道内最显眼的便是一块陨石，在陨石最中央初，则是绿色的宝石水晶。
“就是这个！代欧奇希斯！”
玛门眼神微微闪烁，看着这块陨石上的宝石绿水晶。
这正是代欧奇希斯的核心！
也是代欧奇希斯最重要的东西，只要这个核心水晶不灭，哪怕身体全部被粉碎殆尽，代欧奇希斯也能慢慢再生复活。
这只绿色水晶的代欧奇希斯，现在则是还未完全苏醒。
而紫色水晶的代欧奇希斯个体一，四年前正是为了寻找到个体二，才与把它们当成入侵者的烈空坐战斗，而战斗结果，则是个体一浑身都被烈空坐的破坏死光直接轰灭至只剩一颗核心水晶掉进了海里。
但不得不提的是，那场对战如果不是代欧奇希斯个体一轻敌冒进，恐怕这条烈空坐还真不一定能打的过代欧奇希斯。
嗯，最弱的烈空坐无疑。
还是过渡


第134章 竹兰冠军，你愿意嫁给我吗？

“客人？”
伦多博士放下了手上的报告，转过身来望向了玛门三人。
“你好，伦多博士，听说了您对宝可梦生活习性上的研究领域很精深，特意前来拜访。”
玛门微微一礼。
“超梦，能感觉的到吗？”
但心里，玛门却是通过心灵感应询问着铠甲超梦。
“玛门，这颗宝石，是活的。”铠甲超梦低沉沙哑的心灵感应立刻回答了玛门。
哪怕是在精灵球内，它的超能力感应也非常强大，而且这颗宝石，太特别了。
“它蕴含的力量也非常强大，不过它的意识还没有完全苏醒。”
“毕竟是代欧奇希斯，那你有办法让它醒过来吗？”
“我不确定。”
铠甲超梦思考了一番后如此回道，它可以感觉的到这颗宝石里潜藏着很强的力量。
但想要刺激它醒来的话，铠甲超梦无法保证做到，毕竟它的超能力也并非万能。
“那就是说也是有概率的。”
玛门点了点头，这样就好办了。
“哦？你对这方面感兴趣吗？”
伦多博士稍微来了点兴致，他有着天蓝色的头发，面容却是非常淡漠高冷，给人一种不好相处的感觉。
“的确，尤其是对那种不是属于我们这颗星球本土的宝可梦。”
玛门嘴角微微扬起，但伦多博士与优子却是神色微微一变。
“你指的是太阳岩这类据说是从宇宙中掉下来的宝可梦？它们的生活习性的确是具备很有意思的研究价值。”
但伦多博士很冷静，平静的回复着。
据说是从宇宙来的宝可梦其实有不少，比如说他们丰缘地区的太阳岩、月石之类的宝可梦。
“不愧是伦多博士，能请您给我们讲述一下吗？”
“当然可以。”
玛门似笑非笑，也没有继续强硬的揭穿代欧奇希斯的事，不着急。
代欧奇希斯是一种非常优秀强大的幻之宝可梦，而且现实里代欧奇希斯还能随意变换各种形态，其战力还是很出色的。
如果能够收服到一只就很不错。
接下来又在伦多博士的研究所待了一些时间，伦多博士与优子都是非常配合的给三人讲解了很多的宝可梦生活习性问题。
“感觉懂了好多的知识。”走出研究所后，莉莉艾歪头。
当初离家出走的时候，她是被库库伊博士收养的，而后她成为了库库伊博士的助手。
莉莉艾还真挺佩服这些研究博士的，一个个的都懂得这么多。
“嗯，毕竟是这座城市最有名的研究博士，那我们先去酒店吧。”
时间也已经不早了，玛门三人前往了提前订好的酒店。
莉莉艾感觉有些疲惫，所以提前回房休息，而玛门则是与嘉德丽雅前往了酒店的附近的训练场，准备陪她做个特训。
最近嘉德丽雅的实力进步很快，已经是完全进入了冠军级，成为了火箭队的第四个冠军级！
火箭队也是在蒸蒸日上啊！
玛门还是很欣慰的，毕竟这都是他的努力成果，很有成就感。
不过……
“嗯？欸？！竹兰前辈，是他们两个！”
玛门正在用水君与嘉德丽雅的艾路雷朵特训的时候，耳边突然传来了少女震惊的惊呼声。
玛门挑了挑眉，转过头一看，居然是竹兰与妮莫两人。
“哟哟哟～瞧瞧这两位是谁呢？我们还挺有缘。”
玛门咧起嘴角，笑眯眯的打量着两人。
“不是，这邪恶组织的人都这么嚣张的吗？光天化日的，就在城市里进行对战特训？？”
妮莫还是有点紧张的，毕竟对方可是连竹兰前辈三人联手都没有拿下的玛门啊。
而且还有个实力也强劲的嘉德丽雅，而她们这边这次只有她跟竹兰，怎么打的过玛门与嘉德丽雅？
“放轻松，今天我们没准备做坏事，可以不用这么严肃的。”
玛门对二人摆了摆手，表示并不想跟她们产生冲突。
妮莫神情怪异无比，什么叫‘今天我们没准备做坏事’？
“只要你们不动手，我们可以好好相处的。”
既然竹兰与妮莫来了，对战特训自然是无法继续下去，嘉德丽雅缓缓走到了玛门的身边，眼神平静的看着竹兰。
竹兰的神色自然是带点复杂。
“玛门，你们来拉鲁斯市干什么？”
竹兰冷静的望向玛门，毕竟此前在阿罗拉的好奥乐市二人已经独处相遇过一次。
对于玛门的这话，她还是比较信任的。
虽然在这种事上相信一个邪恶组织，还真是比较奇怪。
“拉鲁斯市这么高科技的城市，过来转转放松一下，二位呢？”
玛门如同朋友一般的对话，让妮莫感觉到了严重的不适。
毕竟……前几天他们还在卡那兹市火拼呢！
妮莫眨了眨眼睛，悄咪咪的瞥了一眼竹兰前辈，竹兰前辈这沉稳的心态，真是让她羡慕崇拜啊！
“最近丰缘联盟一直找不到你们火箭队的行踪，所以我跟妮莫也就出来转转。”
竹兰直言不讳，完全没有一点不好意思。
“啊哈～竹兰冠军还真是一点都不怕我翻脸啊。”玛门挑了挑眉。
妮莫额头上已经出现汗滴了。
在这里打起来的话，她们两肯定不是对方的对手，而且这里是拉鲁斯市市内，也没有进行过疏散。
万一波及到无辜的民众就糟了。
所以妮莫也很清楚，现在最好还是不要打。
“玛门，我不知道你的真实想法到底是如何，但我能够知道，你的未来肯定不在火箭队。”
竹兰却知道，如果真的要动手，玛门一开始就应该出手了。
她甚至又开始动用嘴炮攻势了。
“这种无聊的话就不必多说了，竹兰冠军，相比较这个，我倒是更想跟美丽的竹兰冠军您谈谈风月。”
玛门斜脾了竹兰一眼，上下打量着穿着休闲装束扎了一个马尾的竹兰。
不得不说，竹兰是真的漂亮。
“？”竹兰投以一个问号。
“？？”妮莫投了两个问号。
嘉德丽雅眼眸微微眯起。
“只会动动嘴皮子可说服不了我。”
“那你想要什么条件？”
竹兰陷入了沉思，这倒也没错，大家都是成年人了。
如果付出一些利益，能够让玛门退出邪恶组织回到光明，完全就是值得的。
“让我想想，当初在关都的时候，科拿天王说只要我退出火箭队，她就可以嫁给我给我生十个孩子。”
玛门嘴角的笑容很是恶劣，笑意盈盈的看着竹兰。
“竹兰冠军您觉得呢？”
“啊？”
妮莫惊呆了！
竹兰眉头深深地皱起，玛门这是什么意思？
嘉德丽雅面无表情。
“你这不会是开玩笑吧？”妮莫回过神来，惊愕的看着玛门。
这种事，是认真的吗？？？也太夸张了吧。
妮莫也是看过各地四天王简单介绍的，她没记错的话，关都的科拿天王身材凹凸有致颜值也很高。
“谁跟你开这种无聊的玩笑？”玛门瞥了一眼妮莫。
妮莫咋舌，好家伙，这瓜也太大了，她都不敢去分享给小青啊！
“玛门，这种事并不好笑。”
竹兰抿了抿唇，她明白玛门的意思，但牺牲自己的清白跟一生？
竹兰觉得这种事……就算是她，现在也很难做到。
她是神奥地区的冠军，她应当有为了联盟跟人民付出一切保护他们的觉悟。
但不是这样的……
嗯，竹兰跟有着惊世智慧而且比较扭曲极端的科拿不一样。
而且嫁给玛门先不说，生十个？要她命吗？
这是正常女人能生的出来的数量？
“啧～看来竹兰冠军的觉悟也不咋样，我刚刚还在想着，如果是竹兰冠军愿意嫁给我不离不弃的话，我退出火箭队也不是不行呢。”
玛门啧了一声，有些遗憾的摇头。
此乃谎言。
笑死，别说是一个竹兰，就算是十个竹兰，他也不可能退出火箭队，他可是立志要把火箭队做大做强的男人。
但并不妨碍玛门的恶趣味。
嘉德丽雅依旧面无表情。
“……”竹兰沉默了。
这……是不是错过了一个解决玛门的好机会？
妮莫下意识的升起了这么一个想法。
毕竟玛门真的太强了，如果能够兵不血刃的让玛门退出火箭队，对于火箭队而言，绝对是个重大的打击。
不对不对，如果是牺牲竹兰冠军的一辈子，那这就是不对的！
妮莫瞬间把那个危险的想法抛出了脑海，望向对面的玛门。
但这个火箭队的玛门年轻、俊美，而且实力还这么强，有这样的男人作为丈夫的话，似乎也不亏啊。
“那么下次再见吧，虽然竹兰冠军不愿意嫁给我，不过我个人对竹兰冠军还是很喜欢的，可能哪天我会把竹兰冠军你绑了关进地下室也不一定哦。”
玛门笑眯眯的，但说出的话就不是这样了。
竹兰：“……”
妮莫：（⊙ｏ⊙）
神特么的绑了关进地下室，这不是0番剧情吗？太恐怖了吧！这得是心理变态才能作出的事情吧？
哦，对方是邪恶的火箭队啊，那没事了。
“等等，嘉德丽雅。”
看着玛门与嘉德丽雅准备离开，竹兰终于没有继续沉默。
玛门说的那些她并没有当真，毕竟在她看来，这个男人刚刚说的那些开玩笑的成份居多。
“？”嘉德丽雅转头。
“嘉德丽雅，你还是没有什么想跟我说的吗？”竹兰语气很复杂。
她还是无法释怀，她真的希望自己的姐妹能够回来。
“我已经跟你说过了，竹兰，我有自己的道路，而且……”嘉德丽雅摇了摇头，看了一眼身旁的玛门，唇角不自禁的扬起。
“玛门也不会让我离开的。”
嘉德丽雅噙着淡淡的微笑缓缓道。
“没错，嘉德丽雅是我最重要的伙伴之一，我可不会让别人抢走嘉德丽雅。”
玛门非常配合的回应。
嘉德丽雅眼眸都因为喜悦的情绪而微微眯起，开心～
竹兰：“……”
竹兰无话可说，竹兰看着二人的背影，陷入了良久的沉思。


第135章 烈空坐觉得你是入侵者，你就是入侵者

“前辈，您没事吧？”
妮莫小心翼翼的对竹兰询问道。
因为竹兰一个人站在原地一声不吭已经十分钟了，妮莫实在是有点难绷。
她突然觉得其它地区的冠军人际关系都好微妙啊。
大吾冠军跟竹兰冠军都是非常优秀出色的，但刚爆出来，大吾冠军他父亲现在进监狱了。
而竹兰冠军则是好朋友进了火箭队与她为敌，现在关系搞得这么微妙。
嗯，还是也慈冠军好，没有那么多奇奇怪怪的东西。
“我没事，我们继续逛逛吧，妮莫。”
竹兰回过神来，露出一抹淡淡的微笑对妮莫开口。
虽然心绪的确很复杂，不过她并不想把自己的压力传染给这个性格活泼有天赋的后辈。
“嗯嗯～竹兰前辈，那边有卖冰淇淋哎，我们去买一根吧。”
“好。”
妮莫与竹兰二人来到了冰淇淋摊位前。
然后……
妮莫拿着自己的第三根快化掉的冰淇淋，看着依旧在纠结该选啥口味的竹兰，不禁露出了死鱼眼。
原来竹兰前辈，还是个选择困难症患者吗？
……
时间来到第二天。
玛门让嘉德丽雅陪着莉莉艾去逛商场，而他自己则是有急事为理由暂时与二女分开。
莉莉艾是个纯净干净的姑娘，玛门暂时还不想给她染上其它的色彩。
玛门一个人再次来到了伦多博士的研究所，铠甲超梦的超能力控制下，轻松打开了研究所的大门。
驾轻就熟的来到了那一间生态实验室，玛门便再次看到了伦多博士与优子二人，正在进行实验，试图激活这块代欧奇希斯的宝石。
但很显然，失败了。
“又失败了，难道就真的没办法复活吗？不应该啊。”
伦多博士很不解，他想要研究代欧奇希斯的生态习性，但首要条件当然是复活这块宝石水晶，然而四年了，他没有一次成功过。
“要不要我来帮你一把呢？”
年轻又轻佻的声音传来。
“谁？嗯，是你？”
伦多博士一愣，转过头看到倚靠在墙边的玛门，皱起眉头。
“你是怎么进来的？”
“当然是就这样走进来的，伦多博士，不必担心，我是来协助你复活代欧奇希斯的。”
玛门走进研究室，很是自来熟的拉了一张椅子过来坐下。
“你……”
伦多博士眉头紧锁，昨天他就觉得这个少年是意有所指，而现在无疑就是完全确定了。
他居然真的知道代欧奇希斯！
“你知道该怎么复活代欧奇希斯？”但伦多博士也关注到了这一点。
“没有完全的把握，但可以尝试一下。”
“你复活代欧奇希斯想干什么？”
伦多博士又问了一句。
“当然是力量，代欧奇希斯的力量可是不弱于普通的烈空坐，这是你亲眼所见的，伦多博士，对吗？”
玛门似笑非笑的看着伦多博士脸色变得难看的表情。
“别做梦了，如果你只是这样的目的，那么请你离开，我这里不欢迎你。”
伦多博士毫不客气的逐客，他的确是因为私心才带回了代欧奇希斯的陨石水晶。
但他可不希望代欧奇希斯的力量被人所利用，尤其是像眼前这个看起来邪气不怀好意的家伙。
“不要这么一副应激的表情，说的我好像是什么坏人一样的。”
玛门丝毫不以为意，依旧是翘着二郎腿一副施施然的神态。
“而且伦多博士，你没听说过一句话吗？请神容易送神难，你想赶我走，就凭你？”玛门嘴角勾起了一抹不屑的弧度。
虽然他也不算伦多博士请进来的，而是不请自来。
“你在不离开我就要打电话喊君莎小姐了！”
伦多博士神色更加难看。
“一点眼力见也没有。”玛门啧了一声，表情依旧是笑眯眯的。
“我没记错的话，伦多博士，你还有一个年纪不大的孩子吧？”
“你……！你想干什么？！”伦多博士神情剧变。
“如果你不好好配合的话，我可不保证我会对你的孩子做出什么事来。”
“不可以！你这可是在犯罪！”伦多博士很愤怒。
“我本来就是邪恶组织的，你觉得我在意这个么？”玛门完全肆无忌惮。
“……”
伦多博士咬着牙，胸口因为愤怒而不断起伏，而一旁的优子也是神色很忧虑。
“好！你想干什么？”
但最终，伦多博士还是妥协，他不敢拿自己孩子的安全去赌，小超现在还这么小。
“当然是唤醒代欧奇希斯了。”
玛门站起身，看着那块绿色水晶宝石。
“我做不到这一点。”伦多博士第一次这么不想复活代欧奇希斯。
“没关系，你就按照正常流程来好了，我会让超梦配合你们。”
玛门瞥了一眼伦多博士。
“不要想着搞什么小动作，我知道你孩子在哪里。”
此乃谎言，玛门并不知道伦多博士的儿子在哪，但问题并不大。
只要这句话能够拿捏住伦多博士就行了。
伦多博士怒视着玛门，这个卑鄙无耻的家伙，但……
伦多博士乖乖的走到了实验台前开始操作，他除了配合还能干什么呢？
他什么都做不到。
在伦多博士的控制下，实验室里的仪器开始运转，一股能量不断聚合。
而同时，铠甲超梦眼中深紫色光焰流转，举起手臂对准绿色水晶，磅礴的超能力凝结。
轰！
下一刻，机器能量与铠甲超梦的超能力同时落到了绿色水晶上面，耀眼的光芒照的人睁不开眼睛。
时间一分一秒的过去，玛门眯起眼睛，他能看得到，在能量中，那颗绿色水晶终于有了反应。
水晶体周围，生物组织不断衍生变形，一只全新的生物正在快速构成。
呲拉～！
玻璃器皿完全碎裂开，光芒逐渐黯淡。
当机器的能量散尽，铠甲超梦也终止了超能力的释放，器皿内，一只类人形的宝可梦赫然伫立。
它的外形与外星人非常相似，手臂是两条橙蓝色的触腕，胸口是一块绿色的水晶宝石。
代欧奇希斯！苏醒了！
“居然真的成功了？！”
伦多博士震惊的看着苏醒的代欧奇希斯，几乎与他四年前见到的那只一模一样。
但不同的地方在于，四年前那只胸口是紫色的水晶宝石，而眼前这只是绿色的。
“真不错啊，看起来精神状态也不错。”
玛门满意的看着这只代欧奇希斯，或许说代欧奇希斯个体二。
代欧奇希斯微微低下头，视线在研究室内的三人身上扫过，最后停留在了铠甲超梦身上。
这次它之所以会完全苏醒，主要就是因为这只精灵的超能力不断灌入刺激，不然的话，虽然它意识也稍微有点清醒，但身体肯定还不能完全复苏。
代欧奇希斯个体二对着铠甲超梦点头，表达了自己的谢意。
“……”铠甲超梦默然没有回应。
感谢之后，代欧奇希斯微微屈膝，它准备离开了。
“你这是要去找你的同伴吗？”玛门大概猜到了它的想法。
这只代欧奇希斯个体二性格是比较不错的，代欧奇希斯个体一其实也属于是好脾气。
不过为了寻找到自己的同伴，才在剧场版内进攻拉鲁斯市。
代欧奇希斯点了点头。
“你的同伴应该还没有复苏，我并不建议你这么做，不然的话，你只会重蹈你同伴覆辙。”玛门对代欧奇希斯个体二说道。
“？”代欧奇希斯疑惑的歪头。
“你跟你的同伴都是来自外太空，对于烈空坐而言，你们都是属于外来物种，而且还是没有上‘白名单’的入侵者。”
玛门比较详细的解释着。
烈空坐是属于领地意识极强的传说宝可梦，它们将天空当成了自己的领地。
而代欧奇希斯这样从宇宙而来的生物，烈空坐是很敌视的，尤其是代欧奇希斯本身的力量还这么出色。
这样一来，代欧奇希斯自然而然的被烈空坐打上了‘入侵者’的黑名单标签。
如果没有发现代欧奇希斯的气息还好，一旦发现了代欧奇希斯的气息，那么烈空坐就绝对会最快的速度赶来。
然后消灭这些‘来自宇宙的入侵者’！
代欧奇希斯个体二更加茫然，入侵？它并没有这样的想法啊。
“你有没有入侵的想法不重要，重要的是烈空坐觉得你有，那你在它眼里，就是入侵者。”
玛门耸了耸肩。
很多人都是极为推崇喜欢烈空坐，但实际上，作为天空的霸主，烈空坐一族极为霸道。
剧场版里，要不是两只代欧奇希斯不计前嫌救了那条被机器人淹没的烈空坐一命，烈空坐也不会接纳这两只代欧奇希斯。
龙属性的宝可梦绝大多数都是脾气非常暴躁蛮横的，尤其是像烈空坐这样强大且没有天敌的传说。
代欧奇希斯个体二摇了摇头，它并不是很相信这个人类的话，何况它寻找同伴的心情太过强烈了。
它一刻都等不了。
代欧奇希斯消失在了原地，出现在了研究所的房顶。
“啧～居然不相信我。”
玛门见此不禁笑了一声，这代欧奇希斯，真是一点都不怕死啊。
不过也对，明明什么都没做，就有人告诉你，有一个强大的家伙想要消灭你，因为你有入侵嫌疑。
代欧奇希斯个体二不信也很正常，毕竟它又不知道代欧奇希斯个体一经历了什么。
而此刻出现在研究所房顶的代欧奇希斯，缓缓闭上了眼睛，将自己的超能力最大程度的释放出去。
它要先找寻到同伴的位置方向。
“它在进行感应。”
玛门与铠甲超梦也来到了房外，看着代欧奇希斯的动作，铠甲超梦出声。
玛门看了一眼代欧奇希斯个体二，又看了一眼蔚蓝清澈的天空。
“嗯，烈空坐要来了。”
代欧奇希斯的行为，无异于把自己变成一个明亮的大灯泡，生怕飞天绿毛虫发现不了它。


第136章 烈空坐降临！快去请玛门！

“对，我们在拉鲁斯市碰到了玛门跟嘉德丽雅。”
竹兰与妮莫接到了大吾打过来的电话。
“他去拉鲁斯市做什么？”
大吾很疑惑，拉鲁斯市只是一个名气不大的高科技城市，除了对战塔就没有别的特殊之处了。
大吾就很不解，但他觉得，以玛门的性格，不可能毫无目的。
玛门做事，目的性一直都是比较强烈的。
“不清楚，他说他只是来逛逛，但我觉得没那么简单。”
“嗯，竹兰冠军你们先回彩幽市吧，卡洛斯那边布拉塔诺博士送过来一批超级进化石，你们回来看看。”
“我会安排拉鲁斯市的君莎小姐小心防范的。”
大吾想了想如此对竹兰二人说道。
现在就算发现了玛门的动向，大吾也不敢轻易动手了，上次铠甲超梦展现的实力很让忌惮。
必须得有超级进化才行！只要他们这些冠军掌握了超级进化，那就拥有一战之力了。
“好。”竹兰点头应声。
但竹兰身旁的妮莫却是突然一愣，望着天空眼眸逐渐瞪大。
“前辈！你看天上！”妮莫惊声。
竹兰闻言抬起头，表情少见的出现惊愕的神色。
只见天空之上，一条绿色的巨大飞龙正在从天而降，而且气势凛然来势汹汹。
“烈空坐！”
竹兰立刻认出了这条传说中的超古代传说之一。
这正是丰缘传说中的天空之龙烈空坐！
可是烈空坐怎么会出现在这里？不可能毫无缘由才对吧？
“什么？”
电话中的大吾疑惑。
“大吾冠军，烈空坐突然降临了，它现在就在拉鲁斯市上方。”竹兰黛眉蹙起，她并不认为一条传说中的宝可梦突然出现在人类城市上空是好事。
要知道这些传说中的宝可梦大部分都是在沉睡当中，或者栖息在野外深处避世不出。
烈空坐突然降临，肯定是有原因的。
“什么？！”
大吾一惊。
……
“果然来了。”
玛门望向从天而降的绿色飞龙，并没有太过意外。
代欧奇希斯个体二这样明目张胆的释放自己的超能力，对烈空坐而言就是绝对的挑衅！
说到底，在烈空坐的眼中，代欧奇希斯就是从宇宙来的侵略者，而且还是闯入了它的地盘，完全没有把它放在眼里的侵略者。
“……”
代欧奇希斯也注意到了烈空坐的出现，紧闭的眼睛睁开，映入眼帘的就是那条威势惊人的飞龙正在高速朝它袭来。
“吼～！！”
烈空坐的龙吟咆哮声响彻天空，精纯的龙系能量在烈空坐的口中凝结。
龙系的龙之波动！
代欧奇希斯个体二眼珠子诡异的转动，一股强烈的危机感瞬间袭遍全身。
它放弃了超能力的感应，立刻后退飞起。
轰！
一道强劲的龙光破空而来，目标正是代欧奇希斯。
代欧奇希斯立刻闪躲，它的速度并不慢，而且已经提前有准备了，自然可以避开。
被躲开的龙之波动重重的击中了地上的一栋房子，威力强大的龙之波动炸裂。
剧烈的爆响声与冲天而起的火光交相呼应，整个二层的小别墅都被湮灭于火光中。
一瞬间，整个城市都响起了刺耳的警报声，距离爆炸位置不远的街道上，行人急忙惊慌的远离。
而烈空坐显然根本不在乎这一点，动作丝毫未停，龙躯一扭再次追向了代欧奇希斯。
口中的龙光仿佛不要钱一般的疯狂射向代欧奇希斯，代欧奇希斯只得不停的闪躲。
它不明白，为什么烈空坐要这么凶戾的不停攻击它，但这只脾气比个体一还要更温柔的个体二，依旧还是没有第一时间反击。
而是利用胸口的宝石水晶，向烈空坐释放求和的信号，然而这条烈空坐显然根本不想理会。
“真凶啊～”
玛门看着攻势激进无比的烈空坐，不由感叹了一句。
这条烈空坐脾气真的是暴躁，又或者烈空坐对于这样实力强大的宇宙来客就是这种赶尽杀绝态度的？
玛门并没有直接掺和进去，实际上以代欧奇希斯的实力，除非是特别不小心，不然这条不能超级进化的烈空坐想要‘杀死’代欧奇希斯个体二，还是很困难的。
玛门与铠甲超梦朝着嘉德丽雅与莉莉艾的方向赶了过去，二女在爆破声的第一时间，就给玛门发了信息。
此刻她们站在一处训练场上，相比较高楼大厦边上，这种空旷的场地显然是更安全一些的。
毕竟一旦烈空坐的龙之波动一歪，大楼根本承受不住龙之波动的攻击，会直接被粉碎倒塌。
“嘉德丽雅，莉莉艾，你们没事吧？”
玛门赶到了二女身旁，对两人问道。
“没事，不过玛门先生，那个是？”
莉莉艾小脸有些担心，望着空中正在交战的烈空坐与代欧奇希斯。
没错，代欧奇希斯已经开始反击了，不然总不可能一直只是挨打不还手，烈空坐可真的一点都没有手下留情。
“烈空坐与代欧奇希斯，它们都是传说中的宝可梦。”
玛门简单的介绍了一下烈空坐与代欧奇希斯之间的矛盾，不，倒不如说是烈空坐单方面对代欧奇希斯的敌视。
“烈空坐有点太过霸道了。”嘉德丽雅一针见血。
好歹也听听代欧奇希斯这边有没有入侵的想法吧，单方面直接把对方按死，只能说让她真切见识到了龙系宝可梦的霸道。
莉莉艾也是非常难评，她都不知道该怎么形容她此刻对烈空坐的看法。
而此刻空中，烈空坐的龙之波动再次被躲避，而切换到速度形态的代欧奇希斯，一击意念头锤狠狠的撞在了烈空坐的胸口处。
烈空坐愤怒的咆哮，身体被代欧奇希斯击落，重重的摔在了一栋大楼上。
大楼不堪重负被撞歪倒塌，冲天的烟尘弥漫而起。
代欧奇希斯个体二停滞在空中，俯首望着下方，身形缓缓变化恢复到了普通形态。
“吼～！”
下一刻，烟尘还未散去，烈空坐的怒吼声再次响彻天际，烈空坐从烟尘中高速飞出，龙之波动再次射出。
精纯的龙之波动飞快，代欧奇希斯立刻躲闪，但还是慢了少许，左肩处被龙之波动给轰碎。
代欧奇希斯闷哼了一声立刻高速退后，自我再生下，原本缺失的左肩快速恢复正常。
而烈空坐已经咆哮着再次冲锋而来。
这一次，代欧奇希斯个体二没有后退，而是主动的迎了上去，就算是性格温和的它，也是会生气的！
两只高等传说展开了激烈的大战。
而下方，被无辜波及的城市自然是遭了殃，但所幸的是拉鲁斯市本来人就不多。
“由于未知的宝可梦大战，请各位民众快速有序撤离城市！不要着急不要慌乱！”
“重复！由于未知的宝可梦大战……”
整个城市的广播都在如此响着君莎小姐冷静的声音。
竹兰与妮莫也在帮忙引导着民众的撤离。
“怎么会发生这样的事啊，烈空坐怎么会跟那只宝可梦打起来的。”
妮莫十分不解的远远眺望着空中两只宝可梦的激战。
最关键的是，那条传说中的烈空坐居然还无法打败那只不认识的宝可梦。
“而且……也太强了。”
妮莫咋舌不已，以前一直听说其它地区传说中的宝可梦的神话故事之类的，但她并没有当真。
可现在亲眼见识到了烈空坐与那只宝可梦的破坏力，哪怕只是余波，这座城市恐怕也经不住它们的折腾啊。
也不知道帕底亚有没有这么强大的传说宝可梦？好像也没听说过，或许在帕底亚巨坑内有？
妮莫思绪不禁歪了，虽然不是帕底亚出生，但她对帕底亚还是有认同感的，好歹她八岁就搬到帕底亚了。
但好像没有听说过帕底亚有类似于烈空坐这样的传说故事……
不仅帕底亚没有，好像连伽勒尔也没有？（ps：妮莫她爸是洛托姆手机公司老板，而洛托姆手机第一次出现是伽勒尔地区，妮莫的出生地这里就这样设定了，至于伽勒尔为什么没有传说宝可梦的故事，懂得都懂，剑狗盾狗连物种都被‘故事’给改了。）
“会是你做的吗？玛门！”
竹兰的心情却是比较沉重，看着因为大战而变得乱糟糟的城市，下意识的就想到了玛门。
毕竟实在是太蹊跷了，烈空坐突然莫名其妙的降临，那只与烈空坐对战的神秘宝可梦又是从哪来的？
而刚好玛门又在这座城市，也怪不得竹兰会联想到玛门。
“妮莫。”
“在呢，怎么了前辈？”
“我们去找玛门！”
“啊？”
妮莫一愣，但看到竹兰的认真神色，妮莫便点了点头。
找玛门？竹兰前辈不会以为这是玛门做的吧？
妮莫思考了一下，但她觉得应该不会吧？玛门有这么大本事吗？
“就算不是玛门引起的，我们也得请他出手，不然的话这座城市这样下去就真的没救了。”
竹兰神色坚定，大吾他们已经朝拉鲁斯市赶过来了，但先不说赶不赶得上。
就算大吾他们来了，能阻止烈空坐跟那只神秘宝可梦吗？
竹兰觉得这很困难。
但说不定，玛门会有办法的！
虽然请一个邪恶组织的人帮忙有点荒缪，但竹兰觉得在一座城市的安危面前，这不算什么。


第137章 竹兰，我保证，我绝对不会对你动手动脚！

“嘉德丽雅，你带莉莉艾到安全的地方去。”
玛门示意嘉德丽雅带莉莉艾去安全位置等待。
“哎？玛门先生，你不跟我们一起走吗？”
莉莉艾闻言有些担忧，听完烈空坐与代欧奇希斯的瓜葛，虽然莉莉艾很替代欧奇希斯感到委屈，
但烈空坐的实力的确强大，他们最好还是不要插手进去吧？
“我准备帮帮代欧奇希斯，烈空坐这样是不对的。”
“可是……”
“没有可是哦，莉莉艾，人与宝可梦的关系能否更为和睦，正是需要这样的帮助。”
玛门微笑着对莉莉艾回道。
“而且请你相信我吧，我可是很强的。”
“……”
莉莉艾抿了抿唇，虽然她也知道，玛门先生是一位很强的冠军级训练家。
但这样的传说之间的战斗，真的没关系吗？
“既然这样的话，那请玛门先生你带上小星云吧，小星云它也很强，一定可以帮上玛门先生你的忙的。”
莉莉艾没有继续劝说，拿出了小星云的精灵球，递给玛门。
“谢谢你了，莉莉艾。”
“没关系，但请玛门先生你一定要安全回来，可以答应我吗？”
“放心吧，一定会的。”
少女真挚的情感是如此热烈，玛门对少女作出了保证。
“嗯！”莉莉艾重重的点头。
嘉德丽雅带着莉莉艾离开，准备去更安全的位置观战，她当然是相信玛门的，玛门从来不做无准备之事。
“这样就万无一失了。”
玛门转了转手上的露奈雅拉精灵球，有超梦跟露奈雅拉在，打败这条烈空坐不成问题。
但玛门担心的从来不是这条连超级进化都不会的烈空坐。
说实在的，玛门是真不信流星之民传说中的烈空坐会如此拉胯。
烈空坐一族的上限非常高，比如说胡帕剧场版里的异色超级烈空坐，可以游击周旋于六只顶尖传说之间。
还有xy巨石篇的超级烈空坐，一击画龙点睛可以打的原始固拉多与原始盖欧卡强制退出原始回归形态。
虽然这是在固拉多与盖欧卡激烈交战后的突然插入，但一击击倒二者也足以证明了这条超级烈空坐的力量。
哪像这条烈空坐，打一只代欧奇希斯都这么费劲，还得五五开，就算没有超级进化也不该这么夸张才对。
真正强大的烈空坐对战代欧奇希斯是有官方实例视频的，宝可梦.世代中，小悠骑乘着超级烈空坐来到太空击碎了流星之民预言中的陨石，遇到了隐藏在陨石中的代欧奇希斯。
这只代欧奇希斯很强，而且可以自由变换形态，然后怎么着？
被没有小悠指挥的超级烈空坐给碾碎了！
全程被超级烈空坐压着打，最后一发画龙点睛直接击穿粉碎了防御形态的代欧奇希斯，二者根本就不是一个级别的。
“不知道打不过后，会不会有其它的烈空坐下来插手。”
玛门微微眯起眼睛，望着激战正酣的烈空坐与代欧奇希斯。
其实玛门很有自信，只要他能够指挥代欧奇希斯个体二，打败这条野生的烈空坐不成问题。
毕竟这条烈空坐的攻势真的很简单，无脑近身口喷龙波动，纯靠自身的数值硬莽。
但该说不说的是，烈空坐的‘数值’真的太优秀了。
代欧奇希斯击中烈空坐三次，烈空坐都不痛不痒，吼一声就重新飞起来继续打，愣是看不出来它受过伤。
而代欧奇希斯被烈空坐击中一次，不，只要被龙波动擦到，非死即伤。
这就是数值怪的魅力！
所以真不是这条烈空坐弱，倒不如说，这条烈空坐除了会莽，啥也不会。
打败这条莽夫烈空坐没什么难度，但问题在于，打了这条烈空坐，会不会引来其它更强的烈空坐。
就在玛门思索之时，一条烈咬陆鲨低空飞行，快速来到了他的前方。
“玛门！”
竹兰与妮莫从烈咬陆鲨背上下来。
“竹兰冠军，妮莫小姐，你们怎么来了？”
玛门佯做诧异的样子。
“玛门，那只与烈空坐对战的宝可梦与你有关吗？”
竹兰开门见山，紧紧的盯着玛门的面部表情。
“啧～原来是兴师问罪来了。”
玛门啧啧称奇。
“有好事的时候想不到我，一发生这种情况，第一时间就来问罪，竹兰冠军，你这女人可真的是……”
玛门毫不客气的嘲讽着。
妮莫尴尬的脚趾头都要抠地了，毕竟玛门的这句话，无疑是在解释自己与那只宝可梦无关。
虽然对方是邪恶组织成员，但这样将脏水泼在人家身上，妮莫还是觉得太尴尬了。
嗯，这丫头还是太过单纯。
“如果我误会了你，我向你道歉，但玛门，你……”
“我并不稀罕你的道歉，竹兰冠军，你依旧还是那么高高在上呢。”
玛门打断了竹兰的话，他自然不会怀疑竹兰的为人。
竹兰黛眉蹙起。
“而且我为什么要跟你们解释？竹兰冠军，你未免也太看得起你自己了，我们很熟吗？”
玛门又是嘲笑了一句，直接杀死了比赛。
“求人就要求人的态度，你确定不是想找我来要情报的？”
“所以，你果然知道烈空坐跟那只宝可梦的信息？”
竹兰神情凝重，果然，玛门的确了解内幕。
“啊～的确，然后呢？”
“玛门，请你把你了解的信息告诉我们，不然它们继续这样战斗下去，这座城市都会被毁掉的。”
竹兰深吸了口气，对玛门语气真挚的请求道。
想要阻止那两只宝可梦的战斗，自然得先明白发生了什么。
不然一头雾水的前去阻止，可能只会把事情往更糟糕的方向发展。
何况烈空坐与代欧奇希斯的实力太强了，想要用武力阻止它们也很难做到。
“这跟我又有什么关系。”玛门咧起嘴一笑，丝毫不以为意。
“你……！”妮莫想要出声指责，但想到了对方的身份，妮莫又闭嘴了。
对方可是火箭队，斥责对方没有良心道德？这种事有点搞笑了。
“你想要什么？”竹兰很冷静。
“我想想。”玛门托着下巴，肆无忌惮的眼神从下到上仔细的打量着竹兰。
那赤裸裸的露骨目光，令竹兰下意识的绷紧了身体，强行忍住心理不适，才把那种寒毛都要竖起来的本能给压了下去。
这家伙……
竹兰甚至觉得刚刚玛门简直想要把自己给‘吃’了！
“啧～看来你还没有准备好，那就这样吧。”
玛门歪了歪头，反正就算把烈空坐跟代欧奇希斯的矛盾告诉他们，他们也做不了什么。
“等事情结束后，你陪我拍一套情侣照怎么样？”
玛门笑得很恶劣，等拍完后他就发到神奥联盟的论坛上，他都不敢想象神奥那边的训练家会有什么反应。
可能是‘天都塌了’的那种感觉吧？
“情侣照……”
竹兰露出了为难的神色。
她可是母胎单身到现在，甚至至今都没想过要谈个对象，突然就要她拍个情侣照什么的……
“前辈，这家伙心怀不轨啊！”
妮莫觉得自己该说点什么了，不然她觉得自己完全就是木头人。
这两人都完全没有注意到她啊！
“……”竹兰沉默了，这还需要妮莫提醒？
之前玛门看她的眼神就跟大灰狼看小白兔一样的，明明白白的把馋她身子都写在脸上了！
“只是拍照片？”
“当然。”
“你能保证绝对不会……”
绝对不会动手动脚占我便宜？
竹兰的矜持还是令她不好意思说出这种话，不过竹兰的意思显然是很清晰明了。
“当然，请相信我的为人，竹兰冠军，我可是很绅士的人。”
对玛门如此迷之自信的言论，竹兰只能沉默以对。
不然她还能说什么？
“你脸皮可真厚啊。”妮莫都是忍不住了，这样威胁竹兰冠军就范，还绅士？
“呵～我可是被你们称为天生邪恶的火箭队的一员啊。”玛门嗤笑了一声。
“按照约定，你该告诉我们你所知道的情报了。”
“没什么问题，那就来讲讲吧。”
玛门望向空中正在战斗的烈空坐与代欧奇希斯。
“烈空坐是栖息在臭氧层中的宝可梦，它们将整个天空都视为它的领地，驱逐着所有来自宇宙的生物。”
玛门缓缓解释道。
“而代欧奇希斯，也就是现在正在跟烈空坐战斗的宝可梦，就是来自宇宙的宝可梦，所以你们明白了吧？”
“烈空坐想要消灭掉代欧奇希斯？”
玛门说的已经够清楚了，竹兰与妮莫自然听得懂这个意思。
“没错，烈空坐无法容忍代欧奇希斯这样的‘宇宙偷渡客’出现在它的领地内，所以它会一直追杀直至代欧奇希斯死亡为止。”
也就是烈空坐不知道代欧奇希斯核心的秘密，不然四年前烈空坐也不会直接离开了。
它肯定会想办法把代欧奇希斯的核心水晶都给扬成灰才会走，不然等着代欧奇希斯又复活又来追杀一次？烈空坐没那么闲。
“这……”
确认了这一点后，妮莫有些懵逼的看向竹兰。
这让他们怎么办？
帮助烈空坐消灭掉代欧奇希斯，可代欧奇希斯又做错了什么？
但帮助代欧奇希斯打败烈空坐？她们要是有这本事还需要来问玛门前因后果？
竹兰也是无言，她看了一下手机，大吾表示他们还需要一些时间才能到拉鲁斯市。
竹兰深吸了口气，不论如何，总得去尝试一下！
就算不敌，也得想办法制止这两只宝可梦的争斗，保护这座无辜的城市！
“怎么样？迷茫的两位女孩子哦，你们似乎是需要帮助呢？”
玛门笑眯眯的声音适时的传入了两人的耳中。
“你有办法阻止烈空坐跟代欧奇希斯？”
“当然，我可以帮你们打败这条烈空坐。”
玛门着重强调了‘这只烈空坐’，嗯，只是这一条，不包含‘售后’。
如果真的出现了更强的会超进化的烈空坐，那跟他可没关系。
反正这样打下去，玛门觉得没什么意义，无非就是这只代欧奇希斯个体二又被烈空坐给打成核心水晶状态沉眠，毕竟这条烈空坐的‘数值’实在是太离谱了。
但这跟玛门的计划不符，他还是比较贪这只代欧奇希斯个体二身子的。
至于来了更强的烈空坐找麻烦，玛门也觉得这是个不错的机会。
胖头鱼都睡了这么久了，也该让它回忆一下烈空坐的毒打了，正好借此机会刷刷胖头鱼的好感。
Ps：这一章是补更的，还差一章


第138章 烈空坐：你们居然敢打我！不知道我有背景的吗！

“你真的有办法打倒烈空坐？”
妮莫震惊了，那可是传说中的烈空坐啊，据说生存了数亿年的宝可梦。
她可是亲眼看到了，烈空坐疯狂喷出的龙之波动随意就可以摧毁一座高楼大厦，这种强度的攻击可不是开玩笑的。
“请不要怀疑我的专业性。”
玛门觉得妮莫这少女果然还是有点见识太短。
“你这次又想要什么？”
竹兰自然明白，玛门不可能无缘无故的帮她们，不知道又是有什么要求。
“等之后竹兰小姐你就知道了，放心吧，不会违背你的原则。”玛门嘴角勾起。
“……行。”
竹兰黛眉紧蹙，但考虑到这座城市的‘去存’，她还是答应了。
前辈！！！
妮莫看着竹兰的眼神此刻是无比的崇敬，竹兰前辈真是太伟大了口牙！
明明这里是丰缘地区，可是竹兰前辈依旧愿意为了这座城市，而向邪恶的火箭队低头！
呜呜～太感动了。
“一言为定。”玛门看着竹兰的眼神更为火热，不愧是竹兰啊！
只要是为了心中的大义与恪守的责任，她真的愿意付出很多，为此而努力。
那么接下来，就该是对付这条烈空坐了。
玛门抬起头望向天空中。
“吼！！”
烈空坐的龙吟咆哮声无比的响亮，一道龙之波动再次对着前方的代欧奇希斯射去。
但令烈空坐烦躁的是，它的攻击又落空了。
这只该死的宇宙虫子，为什么就不能乖乖的被自己干掉呢？
烈空坐龙躯一扭，再次朝着代欧奇希斯袭去，真是奇怪，明明几年前才消灭了一只，现在又跑出来一只。
不过无所谓，再次处理掉就好了！
虽然过程比较麻烦，不过烈空坐相信，最后的胜利还是会属于它！
因为它可是烈空坐啊！
烈空坐完全没有在意下方被自己的攻击而波及到的人类城市，先不提它这是为了消灭这宇宙来的虫子，而且……
似乎是想到了什么，烈空坐的眼神更加冰冷暴戾。
人类……也并不是所有人类都是值得保护的！
“吼！”
烈空坐再次对着代欧奇希斯喷出一道龙光，代欧奇希斯灵活的闪躲开，而后猛然袭来。
超能系的意念头锤！
代欧奇希斯的意念头锤狠狠的撞在烈空坐的下巴上，令烈空坐疼得发出怒吼。
不过因为代欧奇希斯此刻是速度形态，这击意念头锤对烈空坐的打击并不是很重，疼倒的确是疼得。
所以这也更加激起了烈空坐的凶性。
烈空坐怒吼，锋利的爪子亮起青芒，撕向了代欧奇希斯。
同时烈空坐口中也再次畜起了龙光。
它知道自己的龙爪很可能无法击中代欧奇希斯，这是经验，不过无所谓，一旦代欧奇希斯躲开，它就一口龙光直接喷过去！
真以为可以把它当狗遛吗？
但就是这时。
一道猛烈的冰光陡然从烈空坐的身后袭来。
烈空坐瞬间有所感应，冰凉的寒意令它的龙鳞都似乎要竖起来了。
烈空坐倏地转过头，口中的龙光直接迎了上去。
龙之波动与冰冻光线在半空中剧烈的碰撞，僵持一瞬后轰的爆裂开来。
“吼！！（是谁？好大的胆子！特么的居然敢偷袭本大爷！）”
烈空坐愤怒的龙吟，不知道它是烈空坐吗？居然敢对它偷偷的用冰冻光线，不想活了是吧？！
烟尘逐渐散去，两点深紫色的瞳光逐渐清晰，褪去限制铠甲的黑暗超梦神情冷漠的毫无波动。
什么玩意？
烈空坐疑惑的看着这只气息强盛的黑色宝可梦，嗯，它并不认识。
但随即烈空坐就把这个想法抛在脑后，因为这只宝可梦刚刚偷袭了它！
那就不用管其它的了，这是敌人！
烈空坐龙眸微微眯起，它在思考该从哪个角度进攻，让这个浑身黑漆漆的家伙好好领教一下它们烈空坐一族的力量！
代欧奇希斯个体二眼眸闪烁的望着黑暗超梦，它记起来了，那个人类居然还愿意帮助它？
真是个好人啊！
“你会用冰冻光线吗？”
男声突然在代欧奇希斯的脑海中响起，令代欧奇希斯一愣。
正是玛门，通过黑暗超梦的帮助，让他与代欧奇希斯构筑了心灵感应。
随即代欧奇希斯便点了点头，表示自己会，它已经听出，这正是那个人类。
“那就用冰冻光线攻击它，切换攻击形态。”脑中的男声再次说道。
犹豫了一下，代欧奇希斯便听取了这个人类的意见。
代欧奇希斯的形态逐渐变化，双臂重新变为两条，头顶与两只耳朵的位置变长。
攻击形态！
代欧奇希斯双臂虚合，冰蓝色的能量不断凝结，冰系的冰冻光线。
下一刻，蜿蜒曲折的冰冻光线对着烈空坐袭去。
烈空坐感应能力的确很敏锐，立刻感知到了这一点，转过头一道龙之波动迎了上去。
龙之波动与代欧奇希斯的冰冻光线激烈的冲突，但这是攻击形态的代欧奇希斯！
它的特殊攻击极为强力，已然压制住了烈空坐的龙之波动不断推进。
烈空坐怒吼，然而更令它怒火中烧的是，背后的那个黑漆漆的玩意。
冰冻光线！
黑暗超梦一道冰光射向了烈空坐。
前后同时被夹击的烈空坐顾此失彼，心中暗骂这两个狼狈为奸的东西卑鄙，可这也避免不了它被黑暗超梦的冰冻光线给击中的事实。
而冰系的冰冻光线，四倍克制龙＋飞行属性的烈空坐！
轰隆！
烈空坐痛苦的咆哮，庞大的身子不受控制的坠落，重重的砸在了大地上，绿色的龙躯上凝结出了不少的冰霜。
庞大的体型吨量下，整个地面都是重重一颤，溅起了大量的灰尘。
黑暗超梦的冰冻光线对烈空坐的打击很重。
虽然这条烈空坐体质很出众，但只要没有超进化，就改变不了它四倍弱冰的缺陷。
“这野生宝可梦就是这样，都不知道朝痛点下手，早点用冰冻光线打，这飞天绿毛虫早就爬不起来了。”
玛门啧啧有声。
他承认这条烈空坐是个血牛，但玛门就不信它能扛得住代欧奇希斯三发冰冻光线。
毕竟现实不等于游戏，游戏里烈空坐抗攻击形态代欧奇希斯一发冰光估计还得倒欠好几管血条。
但这是现实，烈空坐的体质摆在那，可就算如此，玛门很有自信，只要三发！
只要中了攻击形态的代欧奇希斯三发冰光，烈空坐也得趴在那转圈圈眼！
这就是四倍克制！
“吼！！！”
但没一会时间，烈空坐愤怒至极的吼声便再次传来，只见身上还挂着寒霜的烈空坐高高飞起，怒视着黑暗超梦。
该死的东西！居然又偷袭你龙爷！
烈空坐很生气，它绝对饶不了这家伙！
烈空坐对着黑暗超梦口喷龙之波动，并且身子一扭就冲向了黑暗超梦。
黑暗超梦直接凝聚出一道深紫色的超能力屏障，强行挡下了烈空坐的龙之波动。
相比较对战凤王的时期，黑暗超梦的实力现在已经更强了。
烈空坐狠狠的撞在屏障上，将屏障撞得一个踉跄，但也仅此而已，依旧没有击破屏障。
“冰冻光线。”
下一刻，烈空坐背后出现了代欧奇希斯的身影，代欧奇希斯直接射出冰冻光线，目标是烈空坐的脑袋。
烈空坐感应到了这一点，立刻扭头躲避。
它的反应力的确很快，成功躲开了代欧奇希斯的冰冻光线。
烈空坐转过头怒视着代欧奇希斯，这该死的外星虫子！
然而下一刻，一股冰冷的剧痛从烈空坐背后传来，正是黑暗超梦的冰冻光线！
烈空坐痛苦的低吼，身子再次不受控制的坠落，重重的摔在一栋大楼上。
“这就是群殴啊，一刻都不能大意的。”
玛门见此轻笑了一声，这条烈空坐还是太年轻了，而且性情也‘耿直’。
可恶可恶可恶！
而此刻倒在碎石堆里的烈空坐咬着牙，它很想在飞起来教训那两个卑鄙的对手，居然不讲武德围殴它！
但两次冰冻光线的打击，对它而言还是太重了，它现在感觉浑身上下都在疼。
而且不得不承认的是，它似乎没办法同时应战那两只卑鄙的家伙。
要是单对单的话，烈空坐相信自己是绝对不会输的！
毕竟自己可是烈空坐啊！
既然这样的话……
“吼！！”
烈空坐发出了愤怒无比的龙吟声，这次的龙吟声传的很远很远。
摇龙！
烈空坐透过烟尘怒视着天空中模糊的两道身影，居然敢把我打成这样。
不知道我是有背景的龙吗？你们等着瞧！
等我爹来了，龙爷我看你们还怎么嚣张！
“嗯？”
玛门敏锐的注意到了这一声龙吟跟烈空坐此前发出的咆哮都有点不同。
所以是求救的讯号吗？
玛门微微眯起眼睛，从背包中取出了某个一直没用过的玩意，看来是该动用它的时候了。
同时。
“居然真的打败烈空坐了……”
妮莫惊异无比的看着久久没有重新飞起来的烈空坐摔落的位置。
那只超梦，居然这么强吗？
“玛门他，一直还在隐藏实力？”
竹兰抿了抿唇，远远的望着空中的黑暗超梦，她并没有见过超梦的这个形态。
它身上的铠甲呢？是超进化？还是形态变化？似乎也不对。
但毋庸置疑的是，玛门之前与他们战斗的时候，没有用全力！
这……
竹兰心中复杂，就算他们得到了超级进化的力量，真的能打败玛门吗？
而在无人可以注意到的臭氧层中，一道霸气华丽的身影正在高速前往名为丰缘的区域，两条无比绚烂的光涟随着其飞行不断摇曳。
美的令人目眩神迷。


第139章 黑色烈空坐降临！它足以匹敌天神！

“看来是不准备挣扎了。”
等了几分钟，见烈空坐似乎没有要起来的样子，玛门心中确定下来。
看来这条烈空坐虽然战斗方式很莽，但脑子里也并不是全部都装满了肌肉。
至少磕破头之后也知道暂时认清形势。
而见烈空坐没有要继续战斗的意思，代欧奇希斯也变回了普通形态，缓缓落到了玛门前方。
值得一提的是，玛门现在是在一栋楼顶上。
毕竟只有站的高，才能更好的看清楚现场局势。
“谢……谢你，人……类。”
仿若机械一般的空洞心灵感应在玛门耳边响起，是代欧奇希斯的心灵感应？
不过似乎是并不习惯交流，代欧奇希斯的心灵感应一顿一顿的，估计还是不太熟练。
“不用客气，不过也希望你不要怪责烈空坐，这也是烈空坐的职责。”
玛门对代欧奇希斯摇了摇头。
实际上在玛门看来，烈空坐与代欧奇希斯之间的矛盾，还真不能全怪到烈空坐身上。
说到底代欧奇希斯这样的宇宙生物，谁能保证它们不会对这颗星球造成危害呢？
的确，通过剧场版，玛门还是可以确定这两只代欧奇希斯的品性的。
可是站在烈空坐的角度来说，代欧奇希斯这样实力异常强大的宇宙来客，消灭它们是最简单的方式。
不论是出于对自身领地的不容亵渎，又或者是对这颗星球的保护，宁杀错不放过！
这其实是很容易理解的决定。
不然的话，如果代欧奇希斯是邪恶的宝可梦，那对这片大地会造成的伤害是无法估量的。
普通的如太阳岩、皮皮这一类的宝可梦就算了，毕竟它们并不强，但代欧奇希斯对于普通的宝可梦太强了！
比如说伽勒尔就有一例实例不是吗？
从天而降的灾厄无极汰那！
它两万年前随着陨石坠落到了伽勒尔地区，一直沉睡着没有醒来，但因为缺乏能量，三千年前它苏醒自然而然的便吸收起了伽勒尔地区的能量。
这直接导致了波及整个伽勒尔地区的灾难‘闇夜’的出现，一度让伽勒尔地区濒临灭绝。
要不是苍响跟把藏玛然特出现打倒了无极汰那，伽勒尔地区估计早已经凉了。
而这就是强大的传说宝可梦可以造成的灾难，所以烈空坐对于强大的宇宙来客赶尽杀绝，也并非是错误的。
毕竟宇宙来客只是宇宙来客，为了这颗星球的安危，干掉宇宙来客就是最佳选择，虽然强硬霸道且极端，但这就是烈空坐的处理方式。
“没……关系，接下……来，我要去找……我的同伴了。”
代欧奇希斯表示自己并没有怪罪烈空坐，它真的是个性情非常温和的宝可梦。
它还是更想要找到自己的同伴，它有点担心。
“这样啊，行吧，不过你要小心一些，烈空坐不止这一条，接下来你最好是隐藏自己的气息。”
玛门见此沉吟了一下，看着这只代欧奇希斯如此思念同伴的样子，他也不好阻止。
“嗯，谢谢你。”
代欧奇希斯身体缓缓拔高，庞大的超能力再次溢散出去，它又开始定位另一只代欧奇希斯的位置了。
“不知道能不能收服这只烈空坐。”
玛门望着地上伤势不轻的烈空坐，微微眯起眼睛心中思衬着。
相比较代欧奇希斯，当然是烈空坐更好的！
这是根本不需要思考的问题，烈空坐的强度还需要多言吗？只要学会画龙点睛，烈空坐就能够直接进行超级进化。
所有mega进化中，只有烈空坐是不需要mega进化石的，因为它体内的‘天皇器官’可以代替mega进化石的作用。
当然，如果烈空坐没有学会画龙点睛的话，通过大量的钥石，也可以让烈空坐进行超级进化。
当初的汐嘉娜就是这样做的。
还有一种方式，则是七彩陨石与自然能量，但实际上这种方式与用钥石类似。
“但它似乎很桀骜的样子。”玛门有点头疼，相比较代欧奇希斯，他其实更馋这条烈空坐的身子。
但还是那句话，像烈空坐这样的高等传说，已经不是单纯的收服就可以的了，还得需要得到它们的认同。
不然精灵球根本无法限制住它们，强行留下来也是一个定时炸弹。
烈空坐一族的脾气可不好。
玛门思索着有没有什么好办法能够让烈空坐认可他。
而地面上。
“结束了。”
竹兰松了口气，虽然这片区域已经狼藉不堪，但好消息就是，这场传说之间的大战总算结束了。
烈空坐已经被重创，接下来肯定是打不起来了。
“没想到最后是火箭队的人解决了这件事，这个玛门真的太强了呀。”
妮莫叉着腰思索着，这么强大的火箭队成员，妮莫自己为丰缘联盟感到悲哀了。
怎么抓啊？正面对战，恐怕根本不是人家的对手啊。
“嗯，如果他能够退出火箭队，这个世界肯定会更好的。”竹兰轻叹了一声。
“嗯～但感觉很困难呢。”妮莫歪了歪头，不过随即眼珠子一转：“不过竹兰前辈您魅力这么大，如果您能‘降伏’他的话，那就真的是可喜可贺咯。”
妮莫笑嘻嘻的道，她觉得这未必没有机会啊，毕竟玛门对竹兰的好感，可是直接写在脸上的。
“这是不可能的。”
竹兰黛眉微蹙，对此直接摇头。
妮莫毕竟还小，但竹兰心里明白，玛门可能的确喜欢自己，但那并不是真挚的‘爱’，倒不如说是一种热切的渴望与占有欲。
玛门会为了自己退出火箭队？
竹兰觉得这是不可能的事，玛门肯定还有别的计划，而且他对火箭队的归属感很强。
“其实我觉得玛门这个人也不是特别坏呀。”妮莫却以为竹兰说的是她不可能向玛门妥协。
“我不是那个意思，那是什么？”
竹兰莞尔一笑，但眼角却是注意到了什么，精致的面庞上神色微变。
只见天边，一道笔直的绿光宛若利刃一般疾驰而来，仿若一道闪电！
速度快的不可思议！
“代欧奇希斯！”
玛门也注意到了这道绿色‘锋矢’，立刻对代欧奇希斯提醒道。
代欧奇希斯闻声立刻反应了过来，一股深切的凉意瞬间袭遍全身，死亡般的寒意！
代欧奇希斯立刻转过身，身体迅速变形，切换成了厚重的防御形态。
“超梦！阻止它！”
玛门眼眸凝结，那个绿色的光矢……是画龙点睛！！
果然，更强的烈空坐来了！而且既然会画龙点睛，那么就绝对是可以超级进化的！
黑暗超梦眼中深沉的深紫色光焰爆闪，双臂展开，如海啸一般磅礴的超能力狂涌而出。
控制型的精神强念！
黑暗超梦眼眸死死地顶住了那道疾驰而来的画龙点睛，强大的精神强念试图围裹控制住它。
但精神强念的超能力一接近，就直接被撕裂开，哪怕超能力疯狂的前仆后继，但也是一样，
仅仅只能短暂的让其疾驰的速度略微降下来一些。
好强！
代欧奇希斯切换了防御形态，大量的超能力化为了一道精神屏障，短时间里，它连守住都来不及使用，只能如此了。
下一秒！
轰！！！
画龙点睛再次加速，犹如一道锋利无比的利刃，惊艳的在天空留下一道绿色光痕，狠狠的撞在了代欧奇希斯的精神屏障上。
沉闷的巨响声响彻了天际，代欧奇希斯只感觉一股无以伦比的巨力疯狂袭来。
精神屏障摇摇欲坠，绽裂开一条条细密的裂纹，仿若即将碎裂的玻璃。
“吼！！”
低沉霸气的龙吟声在空中不断回响，画龙点睛的绿光再次闪耀，代欧奇希斯的精神屏障终于不堪重负。
砰！
绿光瞬间切割过代欧奇希斯的身体，一股剧烈的疼痛充斥了代欧奇希斯的全身，令其根本无法控制的朝着下方坠落。
黑影高速飞来，黑暗超梦快速飞过，超能力控制住了代欧奇希斯不断退后，凝重的望着对面那条停下身形的龙。
“超级烈空坐！”
玛门眼中闪烁起了无法言喻的热烈之色，望着空中霸气华丽无比的飞龙。
而且……是黑色的飞龙！
“这是……闪光的烈空坐？而且这模样？”
妮莫双眼瞪的浑圆，震撼的望着天空中的这条龙。
华丽无比的金色光涟从两鄂延伸而出，几乎与身等长，远比黑夜还要漆黑的黑色龙躯修长而又充满力量的美感，额头有着类似‘Δ’的纹样，身体表面则有着‘∞’的图样，磅礴、威严、强大！
惊人无比的压迫感弥漫于天地间，令人甚至感觉到呼吸停滞的沉闷感。
黑色的龙缓缓抬起头颅，威严而沉重的视线仿若神祇俯瞰世间的万物！
这是烈空坐吗？但这也实在是太帅了吧？？！
哪怕是黑暗超梦，直面这条漆黑的龙，此刻也感受到了身体的沉重，全身上下每一个细胞都在疯狂的提醒着它。
眼前的这尊生物，是个强大的超乎想象的怪物！
黑暗超梦看了一眼代欧奇希斯，刚刚的那击攻击，似乎对代欧奇希斯造成了很严重的打击。
它的身体现在都还在轻轻颤栗，而且从左腰一下的部位，已经完全空空如也，被刚刚的攻击给直接撞碎裂干净了。
“啧～黑色烈空坐！！”
玛门目光越来越炙热，他有想过可能会出现更强的烈空坐，但没想到来的居然闪光异色的烈空坐。
这踏马的它怎么就能这么帅啊？！
玛门久违的甚至感觉到兴奋与心灵的悸动，他好想要这条龙！！
而且……
这股近乎实质化的沉重龙威，是玛门迄今为止感受到过最强烈的！
玛农的超级进化绘图日记曾对超级烈空坐有如此赞美。
‘它称霸天际的模样，可说是足以匹敌天神！’
但玛门现在有话说，对于下方的生物而言，拥有如此恐怖威势的超级烈空坐，简直就是天神！
也难怪曾经的流星之民敬超级烈空坐仿若敬神明，甚至将其尊称为‘龙神大人’，就这么霸气强大的龙，而且还拯救了他们，流星之民怎么可能不敬它为神。
而似乎也是感受到了一股莫名的熟悉气息，玛门身上的某颗精灵球也开始了不安的轻颤。
这气息……
Ps：已经到六千月票了，现在欠大家加更三章半哦


第140章 盖欧卡觉得天都塌了

黑色烈空威严的龙眸俯瞰着下方，庞然的龙威肆无忌惮宣泄，威压全场。
“父亲大人！”
看到黑色烈空坐的出现，一直默默‘装死’的烈空坐终于重新飞了起来。
好耶！自己的大爹来了！芜湖～起飞！
黑色烈空坐瞅了一眼烈空坐，看到烈空坐身上的冻伤微微眯起龙眸，不言不语的凝视着烈空坐。
烈空坐看着自己大爹越来越危险的眼神，不禁咽了口唾沫，身上的龙鳞都块竖起来了。
不好！
“一只宇宙虫子，一只意义不明的家伙。”
黑色烈空坐转首望向黑暗超梦与代欧奇希斯，低沉的心灵感应在烈空坐耳边响起。
而很显然，黑色烈空坐对烈空坐很不满。
身为高贵的烈空坐一族，居然连这两个家伙都解决不了，还要向它求救？
“父亲大人，我觉得我可以解释的。”烈空坐龙皮发麻，硬着头皮开口。
“如果不是它们卑鄙的两个打我一个，我绝对不会怕它们！”
烈空坐觉得自己则是有话说的，如果不是一vs二，它绝对不会输！
“如果我可以超级进化……”
烈空坐很不甘心，如果可以超级进化，它怎么会输给这两个家伙？
“不能超级进化，你要怪谁？”黑色烈空坐闻言更加不满，语中的怒意让烈空坐瞬间缩紧了身子。
“你都两千岁了，你以为你还是小龙吗？画龙点睛现在还没学会！”
黑色烈空坐的斥责令烈空坐当场变成了‘鸵鸟’。
“当初被人类算计的时候为什么不向我们求援？就因为你觉得你行，然后呢？你的传承者当着你的面战死。”
“今天这两只虫子你又打不过，是不是下次那只蜥蜴跟那条鱼醒过来，你又要打不过？”
“我们烈空坐一族的脸都要被你丢光了！”
黑色烈空坐恨铁不成钢，想它们烈空坐一族，称霸天空足足三亿年。
固拉多与盖欧卡大战，也是它们烈空坐一族下场调停，奠定了海陆空三大霸主它们天空为尊的威名。
甚至人类为它们砌起供奉的天空之柱与埋藏之塔，就是专门提供给它们休息的。
但随着小烈空坐的出生，这块区域就由小烈空坐来巡视。
黑色烈空坐徘徊于其它地域，而另一条烈空坐妈妈更是常年游荡于星球之外。
但令黑色烈空坐两眼一黑的是，自己的孩子，居然连自己的传承者都保护不住，甚至还是当着烈空坐它自己的面战死的。
黑色烈空坐当时差点没一尾巴直接抽过去，也多亏了它脾气还算是不错了。
“……”烈空坐被训的头都抬不起来。
“你自己想想吧，如果你母亲知道这些，你看着办。”
想到自己那脾气暴躁的母亲大人，烈空坐龙皮发麻，黑色烈空坐哪怕失望生气但至少不会动手。
但如果这些‘光荣战绩’被它的龙妈妈知道，那是真的能打死它再养个小号的！
黑色烈空坐心里叹了口气，虽然不争气，但到底还是自己的孩子。
黑色烈空坐龙眸逐渐淡漠威严，磅礴的龙威缓缓弥漫，漆黑的龙躯缓缓游曳向前。
一只来自宇宙的虫子，一只认不出来是啥玩意的黑色宝可梦，居然也敢欺负我的儿子。
嗯？
突兀的，黑色烈空坐龙眸中掠过一抹疑惑，微微侧首望向了远处的一栋高楼上。
以它的视力，它当然是能够看得到，那是一个白衣黑裤的人类。
这个人类的身上有着自然的祝福，这点倒是不错，算是比较特别的了。
但这不是重点。
“那条胖头鱼在它的身上，这家伙居然也会认可人类？”
黑色烈空坐饶有兴趣的想着，它对固拉多与盖欧卡的气息并不陌生。
但在它的记忆里，不论是盖欧卡还是固拉多，这两都是脑子有大病的。
成天为了自然能量打生打死，醒了就打醒了就打，这不是有病是什么？
而且固拉多与盖欧卡对人类的态度从来都是漠然，没有特别去针对，但也并不在乎。
盖欧卡居然在一个人类的身上，这就很稀奇，这是开窍了？
但实际上……
“这是哪？我不是在水里的吗？怎么会有这么浓的烈空坐的气息？？？”
一道茫然的中性心灵感应在玛门的耳边响起。
“不对不对不对！这是那条黑皮肤的气息！该死！烈空坐打过来了？！！”
但很快，这个心灵感应的声音逐渐慌乱了起来。
“哟～盖欧卡，早安啊，你可终于睡醒了。”
玛门眼睛一亮，取出了盖欧卡的精灵球，看着这只不安乱晃的精灵球笑眯眯的开口。
“人类？！该死！人类你到底干了什么？！！”
胖头鱼绷不住了，精灵球晃的更加剧烈了，愤怒的心灵感应在玛门心底响起。
家人们谁懂啊？
它在自己的小池子里睡的好好的，睡的正香呢，就突然闻道了浓浓的烈空坐‘芬香’，直接给惊醒了。
这个天生邪恶的人类怎么能这样做！！
“那个水池里的水都要被你泡成浆了，我给你换个睡觉的环境。”
玛门觉得胖头鱼起床气好像有点大。
最关键的是，胖头鱼还不敢出来，笑死。
明明它是可以随意挣脱开精灵球的，但它就是躲在这球里面对他口吐芬芳。
“谁允许你这样做的！人类，我饶不了你！”胖头鱼气急。
“现在！赶紧！立刻！马上带我离开这里！”
“恕我拒绝，精灵球又限制不了你，你自己出来走呗。”玛门毫不犹豫的拒绝。
“你！”盖欧卡气死了。
“你这个人类！你把我带出来，你给我负起责任来啊魂淡！你要把我送回去的啊！”
“抱歉哦，我这边正在打烈空坐呢，走不开。”
玛门觉得胖头鱼有点可爱了。
“我说，盖欧卡，你是不是害怕烈空坐啊？”玛门使用了对宝可梦百试百灵的绝招‘激将’。
“呵～”盖欧卡冷笑了一声，不做回应。
它的精灵球也不晃了，似乎是恢复了冷静。
“我听说过不少你们的故事，每次你跟固拉多打的不分上下的时候，烈空坐都会出现，把你们打败。”
“这么看来，你害怕烈空坐似乎也不是很奇怪了。”
玛门佯做恍然的语气。
“呵呵……”胖头鱼又是冷笑了两声，但显然，这次的笑声中透着浓郁的不愉。
“如果不是我跟臭蜥蜴战斗消耗了太多的力量，烈空坐怎么会打败我？”
盖欧卡终归是忍不住，不服气的回了一句。
“哦，我怎么就不信呢，每次都是这样吗？”
“当然！”
“那你跟烈空坐比起来谁强？”
“当然是烈空坐啊。”
但盖欧卡并不上套，回答的极为自然，一点也不羞耻。
“啧～我还以为你会说你比烈空坐厉害呢。”玛门不禁啧了一声。
“渺小的人类，你根本不了解烈空坐的力量。”盖欧卡理所当然的开口。
“这就是你连出来跟烈空坐碰个面都不敢的理由吗？”
“呵～我这次什么都没干，我凭什么要去被它收拾一顿？我第二讨厌的就是烈空坐了。”
胖头鱼理直气壮。
如果说它跟固拉多战斗破坏了环境，那么烈空坐降临阻止它们，盖欧卡也认了。
但它这次什么都没干好不好！
它明明本来在自己的小窝里睡得好好的，要不是对烈空坐一族的气息太过敏感。
它现在都还在泡着海水做着美梦呢。
天晓得迷迷糊糊醒过来嗅到烈空坐的味道，它有多震惊。
“而且人类，敢跟那个黑煤炭似的丑八怪烈空坐打，我看你怎么死。”
盖欧卡语气中不乏看好戏的意思。
它感应的到，这个趁自己睡觉把自己拐出来的人类并不简单。
他的身上还有一只强大的宝可梦，虽然盖欧卡不认识就是了。
但那又怎么样？那条跟染了色一样的黑煤炭烈空坐，强的恐怖！
“哦？盖欧卡，你确定不出来帮个忙吗？”
“想都别想。”盖欧卡很是无情。
如果是打固拉多，它都不用玛门说，它第一时间就出球冲过去了。
但打烈空坐？还是这条黑煤炭肤色的，它闲的？
玛门挑了挑眉，轻轻转动着手中的盖欧卡精灵球。
看来盖欧卡是不想跟黑色烈空坐打，不过倒也对，它连正常的超级烈空坐都打不过，怎么会跟这条更强的黑色烈空坐战斗。
盖欧卡又不傻，必输的战斗它有什么必要去打？
嫌自己刚睡醒太舒服了吗？一定要去挨顿抽？
而且盖欧卡也根本不信玛门能够打败黑色烈空坐，当然，玛门的确也打不过。
就他现在有的战力，黑暗超梦还无法mega进化、代欧奇希斯以及小星云露奈雅拉，拿头去跟黑色烈空坐拼啊？
虽然还有一个助力正在赶来的路上，但没有原始盖欧卡的话，还是不够。
但玛门有办法让胖头鱼参战。
“烈空坐！”
玛门抬起头望向黑色烈空坐，而黑色烈空坐此刻也正饶有兴致的看着玛门。
“？”
黑色烈空坐听到了玛门的声音，正奇怪这个人类为什么要喊自己，是准备求和吗？
黑色烈空坐还是能感受到的，那只黑暗超梦的身上有着很浓郁的玛门气息，肯定是他的宝可梦。
“盖欧卡说你这一身黑色皮肤跟煤炭似的，丑爆了！”
玛门举起了盖欧卡的精灵球，大声的喊道。
“？？？”
黑色烈空坐身子一顿，而后龙眸缓缓眯起，气息慢慢变得危险。
气氛变得更加压抑了。
烈空坐小心翼翼的退后，它怕待会盖欧卡的血溅到自己身上。
“人类！！！！”
但玛门的心底，胖头鱼的愤怒咆哮如约而至。
这个人类，怎么能卑鄙成这样啊！！！
嗯，盖欧卡此刻觉得天都塌了。


第141章 就决定是你了！盖欧卡！

原来如此，这条鱼不喜欢我这身颜色啊。
黑色烈空坐长长的尾巴轻轻甩动，似乎是在测试怎么发力可以抽的更疼一些。
“看起来这条烈空坐会好好关爱你一番了，盖欧卡，不用谢。”
“人类！你**的怎么能这样做！！”
玛门无视了盖欧卡在心底的‘咆哮’，笑眯眯的将盖欧卡的精灵球重重的抛出。
“那么就决定是你了！盖欧卡！”
精灵球在半空中打开，神色极为阴沉的盖欧卡缓缓挥动着双翅出现在黑暗超梦它们两的身侧。
淡淡的蓝色荧光在盖欧卡的身上闪烁，美丽而威严凛然。
而随着盖欧卡的出现，天空快速堆积起了厚厚的黑色雨云，风雨欲来。
盖欧卡的特性降雨！
然而还不等大雨落下，凛然的强风便将这些黑色雨云完全吹散。
正是黑色烈空坐的特性德尔塔气流！
德尔塔气流：将天气变为乱流天，而在乱流天下，超级烈空坐的飞行系弱点消失。
也正是有着这个顶级的天气特性，超级烈空坐的战力才会如此强势，因为这个乱流天完全消弭了超级烈空坐的飞行系弱点。
让超级烈空坐不再是四倍弱冰！
不然只要有四倍弱点在，超级烈空坐也不会如此的强势。
雨天还没开始就没了，盖欧卡身形不禁后退了一些，虽然表面上看起来依旧是凛然不可侵犯。
但实则感受到黑色烈空坐那冰冷危险的眼神，盖欧卡觉得自己浑身鱼皮都在发凉。
畜牲啊！！那个天生邪恶的人类真是个畜牲啊！！
这世上怎么会有这样卑鄙无耻的人类啊！羊驼在上，您就不管管的吗？
但盖欧卡此刻也是毫无办法，现在跑吗？可黑色烈空坐的目光就是死死锁定着它。
盖欧卡觉得恐怕自己刚转身，黑色烈空坐的画龙点睛就要打过来了。
哪怕是硬着头皮，盖欧卡也知道自己此刻只有直面黑色烈空坐了。
虽然清楚的知道，自己并不是黑色烈空坐的对手，但光挨打不还手？盖欧卡还没这么low。
而此刻地上。
“这个是……”
妮莫惊愕的看着那条突然出现的蓝色大鲸鱼。
“丰缘超古代传说中的盖欧卡。”
竹兰神情深邃，轻启红唇道出了这只宝可梦的名字。
没错，这正是与烈空坐一样，同为‘超古代传说的宝可梦’之一的盖欧卡！
代表‘海洋’的宝可梦，丰缘传说中的海洋霸王、深海之王！
“可是盖欧卡怎么会出现在这里？而且刚刚是玛门扔出的精灵球吧？”妮莫惊声道，她们这个角度，是看不到玛门的。
毕竟玛门现在在高楼顶端，但除了玛门还有谁？
不是，这也太离谱了啊！
“嗯，是玛门不会错的。”竹兰一时间也不知道自己现在是什么心情，总之极为复杂。
“火箭队已经吞并了海洋队，或许也正是因此，玛门找到了盖欧卡并且收服了它。”
竹兰轻声道。
丰缘地区本地的熔岩队与海洋队全部都被火箭队吞并了，而众所周知，熔岩队与海洋队一直都在追求盖欧卡与固拉多。
“嘶～”妮莫倒吸了口凉气。
“竹兰前辈，我现在愈发的觉得，能够‘打败’玛门的恐怕只有你了。”
妮莫一本正经的开口。
好家伙，黑暗超梦跟盖欧卡，这谁干的过玛门啊？
除非她们也能收服像烈空坐这样强大的神话中的传说宝可梦，不然想要打败玛门实在是太过困难了。
“……”竹兰无言的看了一眼妮莫，这个后辈这思路真的太跳脱了。
“竹兰！妮莫！”
而就是这时，巨金怪与喷火龙还有一只大针蜂飞了过来。
大吾、米可利以及丹帝三人落地跑了过来，来到竹兰二女身旁停下。
“情况怎么样？”大吾沉声问道。
“噢～那是盖欧卡吗？太美了！”
米可利望着空中的盖欧卡眼睛微亮，作为专精水系的训练家，他对于传说中的盖欧卡当然是有念想的。
“传说之间的大战么？”丹帝则是饶有兴趣却又慎重的望着空中对峙的传说宝可梦。
坂木望着那几只气势凛然磅礴的传说宝可梦，微微眯起眼睛不语。
“第一条烈空坐已经被打败了，但又来了一条更强的异色烈空坐。”
竹兰言简意赅，大部分情报她中途也分享给大吾他们了。
“那么与这条异色烈空坐对峙的是？”
大吾心中沉重，传说的对战很可怕，但遭殃的却是这座无辜的城市啊。
“嗯，是玛门。”
“……”
大吾几人尽皆沉默，没想到最后可以拯救这座城市的居然是玛门。
“他怎么可能这么好心？”但米可利很不解，他认识的玛门明明不是这种人啊！
而这也正是大吾他们的疑惑。
竹兰沉默了，与玛门的‘交易’，她当然是不好意思说出来的。
妮莫见竹兰不准备解释，自然也不会说出来。
“总之，我们先静观其变吧，我们现在插手，也很难做什么。”
坂木用低沉磁性的声音开口，得到了大吾等人的一致默认。
……
而天空中。
气氛已经越来越压抑，黑色烈空坐已然是蠢蠢欲动。
“人类！把宝珠还给我！不然我们根本不可能是它的对手！”
盖欧卡又退后了一些，连忙用心灵感应对玛门催促道。
它感受的到，自己的宝珠就在玛门身上。
它必须立即原始回归，不然在黑色烈空坐面前，它根本没有一战之力。
“给你。”玛门也没有浪费时间，举起靛蓝色宝珠。
靛蓝色宝珠似乎也感应到了盖欧卡的存在，美丽清澈的蔚蓝色能量闪耀。
“呜～！！”
仿若远古而来的呜鸣声遥遥响彻天际，盖欧卡浑身上下都被巨量的蓝色能量覆盖。
隐隐约约中，一个巨大的‘α’铭文一闪而过，眨眼间，一头更为巨大的巨物从中展翅飞出。
金色的兽瞳令人不寒而栗，磅礴压抑的气息弥漫而开，全身上下隐隐透着金色的光辉，尊贵、威严。
原始盖欧卡！
相比较普通的形态，原始回归后盖欧卡的体型明显更为巨大，恐怖的威压也有着天翻地覆的变化。
总而言之，原始回归的胖头鱼，强！
“舒服～人类，等这件事后，我一定会跟你好好算算这笔账！”
力量终于回来了，原始盖欧卡更为低沉的心灵感应在玛门心头响起。
“当然，不过当务之急的话，是想办法打倒这条烈空坐，对吧？盖欧卡。”
“你真的以为我们能赢？”
原始回归后，原始盖欧卡似乎连态度都变了。
嗯，没办法，太久没有原始回归，而此刻无穷无尽的力量充斥全身，原始盖欧卡现在有点小小的‘膨胀’。
单打独斗的话，原始盖欧卡觉得自己跟超级烈空坐也就是个73开吧。
毕竟超级烈空坐的确是有点强的，原始盖欧卡也不得不承认这一点。
“至少有胜算，还有一个不错的战力还在赶来的路上。”
玛门并没有保证，毕竟黑色烈空坐的实力从之前那击恐怖的画龙点睛，已经可见一二了。
“我都不知道你从哪来的自信，不过的确也没其它办法了。”
原始盖欧卡金色的兽瞳逐渐冰冷，凝视着黑色烈空坐。
事已至此，也没有退路了。
“呜～”
原始盖欧卡仿若远古巨兽一般的低沉呜鸣声再次传遍天空。
大量的黑色雨云笼罩了天空，一道道雷霆划破天空，狂风不止。
始源之海！顶级的天气特性之一。
原始回归后，原始盖欧卡的特性就会变为始源之海。将天气变为大雨，大雨天下，火属性攻击无法使用。
然而黑色烈空坐龙眸淡漠，跟我抢天气？谁给你的胆子。
强劲的乱流风暴再次肆意呼啸，再度吹散了笼罩天空的大量雨云。
显然，哪怕是已经原始回归，在天气方面原始盖欧卡已经抢不过黑色烈空坐。
原始盖欧卡也很蛋疼，哪怕是面对那只火红色蜥蜴的终结之地，原始盖欧卡就算抢不过也能势均力敌。
始源之海无法全面铺开，但也能铺个一半出来，可是面对这只黑色烈空坐，它的始源之海居然连个雨滴都落不下来！
“别想了，你的实力不如它，只要它不愿意，你是拿不到天气优势的。”
玛门的声音在原始盖欧卡心底响起。
游戏里，德尔塔气流、终结之地、始源之海是可以互顶的，也只有它们三个之间可以互顶。
但现实里，天气因素显然关系到宝可梦本身的实力，原始盖欧卡实力不如黑色烈空坐。
只要黑色烈空坐不愿意，在黑色烈空坐的面前，原始盖欧卡的始源之海一辈子都撑不起来。
原始盖欧卡闻言很不爽，但也没有理由反驳。
“盖欧卡，顶上去。”
“？？？”
原始盖欧卡一愣，不是哥们，这里三个战力，难道我不是主c吗？
“想赢烈空坐就听我的。”玛门没有解释。
“超梦，代欧奇希斯，使用冥想！”
“盖欧卡，冲过去，急冻光线！”
黑暗超梦与代欧奇希斯飞速退后，身上亮起了冥想的微光。
跟这条黑色烈空坐干架，黑暗超梦与代欧奇希斯现在的硬实力明显是不够的。
既然这样的话就只能强化补强了，至少要尽可能的拉近差距。
而暂时顶住压力的，也只能是他这边硬实力最强的原始盖欧卡。
没办法，那个家伙还没到，不然的话让那家伙上去先顶着，原始盖欧卡也强化才是最好的。
原始盖欧卡看着对面霸气四射的黑色烈空坐，硬着头皮冲了过去。
不就是黑煤炭皮的飞天绿毛虫吗？它干了！
黑色烈空坐看着主动朝自己发起攻击的原始盖欧卡，龙眸逐渐亮起寒光。
居然不是逃跑而是主动朝我冲过来吗？
这条鱼睡了这么久，现在是真有点嚣张啊。


第142章 凤王：你让我打黑色烈空坐？

而此刻关都地区与丰缘地区之间的海域上，高空中，一只闪烁着虹色光辉的大型鸟类宝可梦正在飞速的拍着翅膀。
正是凤王。
“那个人类，居然跑这么远！”
凤王心里暗骂，本来它在泡岩浆浴泡的正舒服呢，甚至在思考要不要睡那么一会。
结果一股莫名的悸动就让它回过神来，那正是它此前给予玛门的那根特殊的彩虹之羽。
显然，玛门正在呼唤着它。
凤王很无奈，但毕竟是答应好的事，所以哪怕很不情愿，它也只能恋恋不舍的离开了自己泡着的岩浆。
但就是那么一感应，凤王就想骂人了。
那家伙居然在这么远的地方？特么的，是真不把它当人啊？
可事已至此又能怎么办呢？它也只能赶过去。
这都是它曾经留下的债啊。
而且最重要的是，那股莫名的悸动搁那么一会时间就来一次。
嗯，这说明那个人类正在疯狂催促着它，而凤王又能怎么办呢？
它只能更卖力的挥动翅膀，加快速度。
“你最好有事！！”
又感受到了这股悸动，凤王心中暗骂，但还是用力的挥动翅膀。
它也好奇，这个人类怎么突然那么着急的呼唤它，是碰上什么敌人了吗？
哼～！不过也对，毕竟他都找到高贵又强大的自己了，肯定是什么难以匹敌的对手吧？
说到底，这个人类的那只黑色宝可梦虽然强，但也终归不是自己的对手。
行吧，就让美丽又强大的凤王大人来助你一臂之力！
不管是什么样的对手都无所谓，无敌的凤王大人表示，它完全能解决口牙！
粗略估计了一下，凤王觉得自己应该不久就能抵达那根彩虹之羽所在的位置。
……
拉鲁斯市。
黑暗超梦与代欧奇希斯正在冥想，而原始盖欧卡则是高高飞起，冰蓝色的冰光对着黑色烈空坐袭去。
“冰冻光线！”
冰系的冰冻光线，虽然在德尔塔气流的作用下，黑色烈空坐的飞行系弱点消失。
但是它依旧是两倍弱冰！
巨粗的冰蓝色光束蜿蜒曲折的破空，朝着黑色烈空坐射来，黑色烈空坐龙眸威严冰冷。
仰起上半身口中畜起了精纯的龙光，一道龙型的波动狠狠的迎了上去。
龙之波动！
龙之波动与冰冻光线在半空中剧烈的碰撞。
但仅仅僵持了两秒，龙之波动便粉碎了冰冻光线余势不止的轰击在了原始盖欧卡身上。
轰隆！
龙之波动重重爆开，剧烈的爆破火光中，原始盖欧卡痛鸣一声庞大的身子都被轰翻。
“盖欧卡，你留力了？”
玛门见此眉头微皱，在心底原始盖欧卡询问道。
“我没有留力！”
原始盖欧卡难堪道，这一击龙之波动虽然不克制它，但打在身上也是很疼的。
它也没想到会这样，这只黑色烈空坐比这几千年揍它跟固拉多的那条母暴龙还要强！
见了鬼了，烈空坐这一族都是什么玩意！
实力这么强就算了，居然还是有族群的，羊驼你睁开眼看看啊！
这还有天理吗？
玛门眯起眼睛，没有留力正面对招居然这么快就被黑色烈空坐给冲溃了？
这只黑色烈空坐的攻击力度未免也太高了，但剧场版里不是画龙点睛给骑拉帝纳刮痧的吗？
不，倒不如说是别种形态的骑拉帝纳防御太出色了？
玛门看了一眼黑暗超梦跟代欧奇希斯，二者已经成功冥想了一次。
玛门自然是让它们继续冥想，既然要强化，当然就是强化到最高。
“吼～！”
黑色烈空坐的龙吟声高响，华丽无比黑色龙躯高速游曳而来。
“暴风雪！”
玛门毫不犹豫的下令。
原始盖欧卡振翅飞起，口中冰蓝色的冰雪风暴狂涌而出。
磅礴的暴风雪席卷了天空，白茫茫的风雪将天际都笼罩在内。
非常强力的暴风雪！
“嘶～这暴风雪！”
下方的米可利惊叹的看着飘落而下的雪花，连他们的这个位置，居然都受到了暴风雪的影响！
“这力量，真是惊人。”
丹帝感叹不已，这就是真正的传说宝可梦的力量吗？
明明原始盖欧卡都没有冰属性的。
然而黑色烈空坐眼神毫无变化，飞驰的身影丝毫未停，滋啦滋啦的电流声滋鸣个不停。
黑色烈空坐的全身都被金色的电流给覆盖，再次加速冲向了原始盖欧卡。
电系的疯狂伏特！
宛若一柄金色的利刃，黑色烈空坐直接冲进了暴风雪之中，冰雪的天幕被硬生生的闪电般撕开了一道口子。
暴风雪根本无法阻止疯狂伏特的突进！
“守住！”
玛门毫不犹豫。
原始盖欧卡当机立断放弃了暴风雪，绿色的守住光芒亮起，一道屏障出现在原始盖欧卡前方。
轰！
下一刻，疯狂伏特重重的撞击在守住屏障上，暴走的金色电流四溢，守住屏障都被撞的颤动。
原始盖欧卡金色的兽瞳透过守住屏障望着金色电流中的黑色身影，就差一点。
如果不是那个人类提醒，它是不会使用守住的，只会继续疯狂榨取体内的能量加大暴风雪的冲击。
但这样一来，它怕是真的要被这击强力的疯狂伏特给击中了。
电系的疯狂伏特，可是克制原始盖欧卡的。
看来这个人类的确还是有用的。
“不要大意！小心！”
可就在这时，玛门的声音连忙提醒。
原始盖欧卡回过神来，守住的屏障已经持续时间结束，而映入原始盖欧卡眼帘的，正是一条青光萦绕的尾巴。
龙系的广域破坏！
轰隆隆！
剧烈的爆破声震耳欲聋，广域破坏炸裂，破坏性能量爆发，将原始盖欧卡完全给轰飞了出去。
下一刻，黑色烈空坐口中蓄起精纯的龙光。
一道龙之波动射出，重重的击中了倒飞出去原始盖欧卡。
轰！
原始盖欧卡庞大的身子撞在了一栋高楼之上，剧烈的冲击力令大楼完全无法承受，大楼直接被撞断。
吼～！！
击坠了原始盖欧卡，黑色烈空坐再次发出霸气的龙吟，而后以傲然的目光俯瞰着下方浓郁的烟尘。
那是原始盖欧卡坠落的位置。
就这？
黑色烈空坐并没有继续追击，还以为这条胖头鱼能有什么‘惊喜’，也就这种程度罢了。
黑色烈空坐又瞥了一眼黑暗超梦与代欧奇希斯的方向，它看的出来，这两个家伙是在强化。
但虫子就是虫子，哪怕强化后，虫子就能战胜强大的巨龙吗？
真是可笑，它们难道以为强化后就能挑战自己了吗？
黑色烈空坐对此是不屑的，但话虽如此，它也没空陪这两只虫子玩游戏。
黑色烈空坐望着代欧奇希斯的龙眸冷光凝结，来自宇宙的脏东西！
“没有继续追击盖欧卡，而是把目标定在了代欧奇希斯身上吗？”
虽然不知道黑色烈空坐的想法是什么，但玛门明白，黑色烈空坐没有无视黑暗超梦跟代欧奇希斯，这对他可不是个好消息。
玛门在心底催促着原始盖欧卡。
虽然刚刚完全就是被黑色烈空坐给按着锤，但疯狂伏特并没有击中，原始盖欧卡身上的伤势是可以接受的。
原始盖欧卡的体质也很强。
“盖欧卡，赶紧起来！”
“嘶～人类，我很疼的。”
“谁让你自己在战斗中分心的？”
玛门很头疼，野生的就是野生的，胖头鱼这战斗素养是真挺一般的。
不过也对，虽然活了不知道多久，但原始盖欧卡这种生来就立于生物链顶端的存在，是没有天敌的。
丰缘这块土地上也就不会飞跟飞天绿毛虫能跟它打。
而除了跟原始固拉多争夺自然能量，然后被超级烈空坐‘劝架’，原始盖欧卡估计就没怎么战斗过了。
“而且，盖欧卡，你不是说你跟烈空坐73开的吗？”
“这一只烈空坐另算……”
原始盖欧卡沉默了一会，这才回了一句。
这胖头鱼是真的有点可爱的，玛门不由好笑。
“冰冻光线！”
“呜～！”
低沉悠扬的呜鸣声再次传遍天空，原始盖欧卡浑身溢满淡淡锦蓝色神晖的身躯高高飞起。
冰蓝色的光线射向正准备对代欧奇希斯动手的黑色烈空坐。
黑色烈空坐低下头，修长的身躯悠游自如的游动躲开了冰冻光线。
看来下手还是轻了，居然还敢攻击自己。
黑色烈空坐龙眸中闪烁着寒光，缓缓舞动黑色的龙躯游向了原始盖欧卡。
感受到黑色烈空坐眼中的寒意，原始盖欧卡只感觉鱼皮发麻。
“暴风雪！”
原始盖欧卡再次张嘴，冰系的暴风雪凝结，但还没等它的暴风雪射出去。
眼前一花，黑色的龙瞬间疾驰而来，重重的撞在了原始盖欧卡的脑袋上。
一般系的神速！
砰！
原始盖欧卡闷哼一声，下一秒，原始盖欧卡张嘴，暴风雪想要直接糊黑色烈空坐一身。
但黑色烈空坐的动作同样非常快，金色的电光环绕其周身，又是对着原始盖欧卡狠狠的撞下。
电系的疯狂伏特！
疯狂伏特硬顶着暴风雪的冲击，狠狠撞在原始盖欧卡的身上。
原始盖欧卡发出痛苦的低鸣，巨大的身子被黑色烈空坐顶着不断坠落，最后重重的砸在了大地上。
整个地面都是剧颤了一下，剧烈的金色电光冲天而起。
玛门皱眉电克水！这一击疯狂伏特对原始盖欧卡的打击还是挺重的。
电流在空气中轻微的滋鸣，身上依旧闪烁着电弧的黑色烈空坐缓缓升空而起。
这是疯狂伏特击中后的反伤，不过区区反伤，黑色烈空坐完全不在乎。
黑色烈空坐望着那浓郁烟尘中原始盖欧卡的模糊身影，它的龙眸漠然冰冷，巨大的龙躯威势惊人。
“这也实在是太强了吧？！盖欧卡完全不是它的对手啊！”米可利惊呆了。
“的确，这条烈空坐个体太恐怖了。”大吾神色也是很震撼。
“玛门这边的超梦跟代欧奇希斯也强化结束了，不知道能不能逆转战局。”
竹兰望向黑暗超梦与代欧奇希斯，它们两一直都是没有参战的。
就是在使用冥想强化，而现在冥想当然也是叠满了。
“感觉也很困难。”坂木摇了摇头，他觉得，想要打败这条烈空坐，就以玛门现在的阵容，得好好想想办法了。
“啾～”
这时，一声悠扬高亢的啼鸣声遥遥的自天边传来。
一道美丽的彩虹自远方延伸而来，一只闪烁着金光与彩光的美丽鸟类宝可梦远远的飞翔而来。
黑色烈空坐循声望了过去，龙眸微微眯起。
“终于到了。”
玛门见此却是不禁露出一抹笑意，终于来了啊，凤王！
传说中的凤王振翅而来，停在了玛门的上方。
“人类，你……”
凤王中性偏女性化的心灵感应响起，但还不等凤王说完，它的声音一顿。
凤王的眼角注意到了屹立于空中的黑色烈空坐，身子顿时一僵，异色的超级烈空坐？？！
这恐怖绝伦的强悍气息，令凤王瞬间触响了警铃，倒不如说，它的心里正在疯狂示警。
“凤王，你总算到了，我要你帮我的第一个忙，就是帮我一起打败这条异色烈空坐。”
玛门长话短说，对凤王开口道。
这可是凤王答应好他的。
“？？？”
凤王鸟眼都瞪的浑圆，翅膀也不扇了，不敢置信的看着玛门。
“人类，你刚刚说什么？”
凤王语气中满是震惊。
“你让我，去打那条烈空坐？？？”
凤王翅膀人性化的指向了那条浑身漆黑的黑色烈空坐。
这个人类**的是有病吧？它只是一只凤王，让它去打黑色烈空坐？？
Ps：来晚了来晚了，家里来了好多亲戚
啊啊啊啊！我想码字啊！
悬赏加更目前欠大家四章，我记着的


第143章 攻略boss烈空坐小组准备就绪！

“没错，我需要你的帮助。”
玛门非常快速的点头。
凤王鸟眼抽搐，悬着的心终于是死了，它看到黑色烈空坐在对面的时候就感觉不妙了。
没想到这个人类居然来真的。
“这事我办不了。”
凤王毫不犹豫的选择告辞，开什么玩笑。
它虽然是凤王，但也没有自负到去跟超级烈空坐干架，而且还是一条异色的超级烈空坐。
那不是搞笑吗？凤王严重怀疑这个人类是针对它。
“不，你办的了。”
玛门看着转身就要离开的凤王，也是愣了一下。
这凤王也太怂了。
“凤王，你可是答应过我的，只要不违背你的意愿，你就必须答应我。”
“人类！你这已经严重违背了我的意愿！”凤王绷不住了，这个人类还真好意思说。
“那是异色的超级烈空坐，你让我去跟它战斗？你这是想干什么？”
凤王的心灵感应快的跟连珠炮似的。
“我们有机会的，相信我。”
“恕我拒绝，告辞。”
凤王去意已决。
见凤王如此，玛门只好拿出杀手锏，道德绑架了。
“凤王，你绑架了我亲弟弟！”
“我会补偿你，但你不能这样逼我吧？”
凤王脑袋宕机了一下，心灵感应很是悲愤。
“你绑架了我亲弟弟！”
“你！人类，就算我帮你，我们怎么打败它？！”凤王心态有点小崩。
“你绑架了我亲弟弟！”
焯！！
凤王彻底遭不住了，怒视着玛门。
“行！我帮你！”
愤怒过后，凤王无奈叹气的答应下来。
不然它能怎么办？就这样飞回关都去吗？它过不去心里那一关。
虽然凤王知道，它是可以走的。
“这就对了，凤王，今天就让我在你的鸟生上面，添下光辉的一笔吧！”
玛门咧起嘴，十分的有自信。
“你以后就可以在洛奇亚梦幻面前吹牛逼了，你可是曾经打败过异色超级烈空坐的鸟！”
“最好是这样。”
凤王斜脾了玛门一眼，双翅缓缓挥动，一朵朵彩虹色的火焰在其身周燃起。
打败这条异色超级烈空坐吗？如果真的能够做到的话，在它这漫长的鸟生中，的确是笔墨浓重的一笔。
但前提是，它们今天得能做到！
“接下来大家听我指挥。”
玛门通过心灵感应同时连接了黑暗超梦、代欧奇希斯、凤王与原始盖欧卡。
嗯，这就是这次攻略boss黑色裂空座的临时小组了。
“盖欧卡，你可以先回来了。”玛门思路非常清晰。
“这条烈空坐很傲慢，它甚至都不肯追击你，也对，它看不起我们，但这样却是最好不过了。”
玛门嘴角缓缓扬起。
说实话，黑色烈空坐的实力真的惊人，从与原始盖欧卡的对战中就看得出来，它的攻击强度高于原始盖欧卡很多。
简单的战斗中，就轻易压制住了原始盖欧卡。
刚刚它真的有好几次机会可以追击，直接重创原始盖欧卡的。
但它并没有那样做，或许是出于烈空坐一族的高傲，又或者是对自身实力的绝对自信，又或者是觉得原始盖欧卡它们不可能对它构成威胁。
不过也都无所谓了，黑色烈空坐这样在战斗中的‘松弛感’，对玛门这一边是绝对的好消息。
原来如此，凤王也是来协助对面的吗？
黑色烈空坐龙眸凝视着凤王，漫长的岁月下来，它当然是知道凤王的，不过并不熟。
又多了一个对手，然而黑色烈空坐依旧不在意。
不论是什么对手都没关系，只要不是初始之间的那位，黑色烈空坐就对自己有着绝对的自信。
至于为什么？
因为烈空坐一族就是最强的龙！没有之一！
但凤王的出现，也成功的让黑色烈空坐的战斗欲望逐渐被点燃。
“吼～！”
黑色烈空坐仰首，霸气的龙吟声在整座城市间回响，一颗精纯无比的能量球体在它嘴前凝结。
龙系的龙星群！
仿若蕴含星辰万象的能量球体高高升空。
“凤王，用光墙。”
“超梦、代欧奇希斯，守住。”
“盖欧卡，冥想。”
玛门迅速下令。
正如原始盖欧卡一开始所说的那样，它才是这支临时小队的主c。
虽然黑暗超梦与代欧奇希斯（攻击形态）都是以攻击见长的。
然而二者的实力差距与黑色烈空坐实在是有点大，让它们正面与黑色烈空坐战斗。
玛门觉得，场景恐怕就是奈克洛兹玛打露奈雅拉那样摧枯拉朽的情况。
就算是将它们的特攻强化到极限，也只是勉强能够参与这场战斗罢了，骚扰一下打打辅助。
但原始盖欧卡不一样，它的特攻强化到极限，才有机会打败黑色烈空坐。
至于凤王？玛门喊它过来就是抗揍的。
凤王本就是偏向于防御类的传说，进攻性不足，但做肉盾却是够了，有它在正面抗伤害，可以保证让原始盖欧卡的攻击命中黑色烈空坐。
但仅仅是这样恐怕还是不够的，不过没关系，玛门已经有作战预案了。
听到玛门的指挥。
黑暗超梦与代欧奇希斯飞起，绿色的守住屏障撑起。
而高空中，黑色烈空坐的龙星群犹如璀璨的烟花一般炸裂开来，一道道托着火焰小尾巴的龙流星坠落而下。
这副场景美丽绚烂的仿若成片的流星雨，但这流星雨却是致命的。
轰隆隆！
一颗颗的龙流星砸落在守住屏障上，剧烈的轰鸣爆响声震耳欲聋。
但也有很多龙流星散落开，砸在了下方的城市里，这片土地再次发出了不堪重负的‘哀鸣’。
好在黑色烈空坐是特意控制了龙星群范围的，不然绝不仅仅只是这一片区域。
而大吾竹兰等人则是离的足够远，并没有被波及进去。
但看到这天灾般的一幕，大吾等人心中都是不由沉重。
传说的力量……
“小星云！”
玛门距离战场是比较近的，不过没关系。
“maxi～”
露奈雅拉从精灵球中出现，守住屏障挡下了恰好对着玛门位置坠下的龙流星。
“要麻烦你保护我了，小星云。”玛门对露奈雅拉拜托道。
露奈雅拉落在玛门的上方，对其点了点头，表示自己一定会保护好它。
原始盖欧卡正在进行冥想强化，凤王同样在开光墙。
而黑色烈空坐，在龙星群砸落的时候，就已经蜿蜒着长长的龙躯游行了过来。
“精神突进！”
玛门立刻下令。
代欧奇希斯双臂虚合，彩色的能量球体凝成，对着黑色烈空坐射去。
超能系的精神突进！代欧奇希斯的专属技。
精神突进速度很快，然而黑色烈空坐却是轻轻扭动着身躯，便轻易躲开了精神突进。
华丽的黑色龙躯环绕着四只传说宝可梦游曳，似乎是在寻找着最合适的猎物。
而一击不中的代欧奇希斯也没有停下，精神突进一颗接一颗的射出。
但黑色烈空坐却是一边游行，一边躲避。
被躲开的精神突进一颗颗的爆裂开，强劲的气浪与劲风四溢，黑色烈空坐在这副毁灭的火光背景下闲庭信步般的游动，华丽的光涟随着龙躯舞动。
这一幕……宛若史诗！
“这走位……”玛门挑了挑眉。
黑色烈空坐这‘走位’未免有点太过夸张了！
这么多颗精神突进，居然没有一颗命中的，而黑色烈空坐只是正常的躲避而已，它没有使用任何招式！
这才是最离谱的地方。
躲开了所有的精神突进，黑色烈空坐毫无感情波动的龙眸锁定了代欧奇希斯，速度逐渐加速。
“吼～！”
浓郁的绿光逐渐亮遍黑色烈空坐的全身，宛若一柄锋芒毕露的利箭，越来越快越来越快！
飞行系的画龙点睛！
“凤王！”
“啾～！”
已经成功用出光墙的凤王立刻振翅挡在了代欧奇希斯的身前。
凤王入场了！
而与凤王一同入场的还有它身周那大量的彩虹色火焰，神圣之火！
然而，绿色的光刃甚至比闪电还要快，几乎只是一刹那间，一道惊艳的绿色光痕闪过。
画龙点睛切过了神圣之火、切过了凤王、切过了代欧奇希斯来不及完全躲避的右边肩膀。
黑色烈空坐的华丽身躯出现在了代欧奇希斯的身后。
轰隆！
绿色光痕逐渐消散，剧烈的爆破声震耳欲聋。
怎么可能？
感受到身体上传来的剧烈的痛意，甚至还未来得及转过身的凤王身形缓缓下坠，望着自己那被一分为二的神圣之火。
连阻止黑色烈空坐一瞬间都做不到？怎么会这么强？！
“凤王，坚持住，靠近过去。”
但凤王的体质非常出色，虽然差点就被一击给干坠击了，可它还是强行忍着被画龙点睛贯穿的疼痛，稳住身体飞向黑色烈空坐。
“吼！！”
黑色烈空坐的咆哮声震响，它扬起了巨大的尾巴，携着恐怖的劲风重重的挥向代欧奇希斯。
广域破坏！
“精神强念！”
黑暗超梦对准黑色烈空坐伸出手，巨量的超能力溢出，控制型的精神强念！
黑色烈空坐的动作稍微停顿了一下。
而趁这个机会，代欧奇希斯立刻高速退后，它的肩膀以及整个手臂都被画龙点睛切断，它得使用自我再生才行。
黑色烈空坐立刻挣开了精神强念的控制，龙眸转向黑暗超梦，这个家伙，居然可以影响它一点点动作了。
看来强化的确增幅了它的实力，不过就这样的话也就勉强能看罢了。
“啾！！”
啼鸣声传来，黑色烈空坐望向另一边展翅冲过来的凤王。
不自量力。
黑色烈空坐龙眸无情，精纯的龙光瞬间喷射而出，龙之波动！
轰！
龙之波动重重的击中了凤王爆裂，但浓郁的烟尘中，身上亮起一层淡淡光墙的凤王加速重重的撞在了错愕的黑色烈空坐的脖子上。
黑色烈空坐被撞得一个踉跄就稳住了身体，看了凤王两眼，光墙？难怪。
不然以它龙波动的威力，没有让凤王被轰飞出去，已经是它防御出众了。
超能系的光墙，可以让使用者大幅度减少受到的特殊攻击伤害，正是倚靠这个，凤王顶住了龙之波动的进攻。
“吼！”
黑色烈空坐对着凤王咆哮，锋利的龙爪狠狠的撕向了凤王。
“磷火！”玛门迅速下令，
凤王再次尖啼，一朵朵幽蓝色的火焰形成，直接没进了黑色烈空坐的体内。
可与此同时，黑色烈空坐的龙爪也撕过了凤王的身子，凤王痛鸣一声被击飞出去。
黑色烈空坐龙尾一甩，携着凌厉的劲风，挥向凤王。
“精神强念！”
黑暗超梦第一时间使用精神强念，但精神强念仅仅只是控制了黑色烈空坐一瞬，黑色烈空坐发力挣脱。
轰隆！
广域破坏狠狠抽在凤王身上，凤王犹如炮弹一般倒射而下，身体直接撞穿了一栋楼房，重重的砸在地上。
“漂亮！”
玛门却是咧起嘴，因为磷火命中了！
黑色烈空坐身体僵立在原地，似乎是在忍受着什么，但下一刻。
剧烈的火光燃遍黑色烈空坐全身，令其发出了难受愤怒的低吼。
磷火让黑色烈空坐陷入了烧伤状态！
但最重要的是，因为烧伤的缘故，黑色烈空坐的物理攻击，将会大幅度降低，黑色烈空坐的战力会受到严重的影响！
黑色烈空坐龙眸冰冷难看，它当然也感受到了这一点。
那只该死的鸟！居然敢阴我！
“干的好啊凤王！”
玛门赞叹着凤王的发挥，虽然凤王挨了好几下狠的，但这是完全值得的！
地面都被凤王的身体给砸出一个坑洞来，嵌进坑里的凤王疼得鸟脸都扭曲。
彩虹之炎在它的身上燃烧，治疗着它身上的伤势。
好疼好疼好疼！！！
踏马的，本鸟到底是造了什么孽，居然要特地从关都跑到丰缘来挨这顿毒打？
本鸟想回关都了。


第144章 我盖欧卡才是最强哒！！

烧伤，极为克制物攻强势宝可梦的异常状态，而超级烈空坐为什么能这么强势。
正是因为烈空坐只要超级进化，它们的双攻都是最顶尖的！
不论是物攻还是特攻，超级烈空坐都是可以睥睨这世界上几乎所有的宝可梦。
强势的进攻性，这是超级烈空坐引以为傲的。
但只要烧伤，超级烈空坐的物理攻击或许依旧很强，但却绝对没有如此强势充满爆发力了。
虽然说，黑色烈空坐的特殊攻击依旧强势，但它的威胁性已经大大的降低。
单纯的特攻强力，可远不如‘魔物双修’！
“吼！！”
黑色烈空坐愤怒的咆哮，这些家伙！
烧伤的火焰散去，一股无比猛烈的龙卷风暴从黑色烈空坐口中狂涌而出。
飞行系的暴风！
黑色烈空坐了解自己的状态，所以它改变了进攻方式。
“守住！”
黑暗超梦第一时间使用了守住屏障。
磅礴的龙卷暴风疯狂的冲击着黑暗超梦的守住，剧烈的冲击力令守住屏障不断颤动，似乎是岌岌可危的状态。
但守住还是撑下来了。
“暴风雪！”
代欧奇希斯双掌一合，冰蓝色的能量亮起。
但下一刻，一道黑色的龙影闪电般疾驰而来，重重的撞在代欧奇希斯的身上。
代欧奇希斯整个身子都被撞飞出去，砸进一栋只剩残垣的大楼里。
是黑色烈空坐的神速！
黑色烈空坐转首，口中精纯的龙光凝成。
黑暗超梦立刻张开了深紫色的超能力屏障，黑色烈空坐的动作实在是太快了，它来不及躲避。
轰！
龙之波动射出，重重的轰击在黑暗超梦的超能力屏障上，黑暗超梦连带着超能力屏障都被龙之波动给轰退出去。
见短短时间里，代欧奇希斯以及黑暗超梦都被打飞，玛门挑了挑眉。
“凤王，神鸟猛击！”
“啾～！”
彩虹般的光辉依旧是如此美丽，已经恢复了不少状态的凤王重新飞起。
它的生命力实在是太强，而且虹色火焰也有治疗功效，原本被超级烈空坐狠抽了好几下状态低迷的凤王，再次升空。
蓝色的神鸟光焰无比神俊，凤王展翅朝着黑色烈空坐撞去，气势极为高昂。
然而……
黑色烈空坐转首就是一道龙之波动，龙型波动狠狠的击中了神鸟猛击状态的凤王。
轰的一声巨响，凤王周身的神鸟光焰直接被龙之波动给轰的粉碎，自身也是被爆炸给轰飞。
玛门啧了一声，凤王这鸟真是帅不了一秒。
“吼！！！”
黑色烈空坐高高的飞起仰首狂啸，俯瞰着下方破败不堪的城市以及那些手下败将。
黑色的华丽龙躯蜿蜒盘旋，金色的光涟神韵美丽，霸气的龙威压迫感震撼惊人！
就算它烧伤了那又如何？
它依旧是无敌的烈空坐！！
另一条烈空坐双眼简直放光，爹！太帅辣！！
“天空霸主烈空坐……”
竹兰望着那战斗了这么长时间，却几乎没有受伤的黑色烈空坐，不禁心中一沉。
太强了，实在是太强了！
“这个世上真的还有能战胜这条异色烈空坐的宝可梦吗？”米可利咋舌质疑。
恐怖如斯啊！
原始盖欧卡、黑暗超梦、代欧奇希斯、以及赶过来助战凤王，足足四只传说宝可梦。
而且还是有玛门的指挥情况下，愣是被这只黑色烈空坐给近乎打穿了！
除了一个烧伤，这么久打下来就没有其它战果了。
但哪怕是烧伤，这只黑色烈空坐的统治力依旧是那么可怕。
大吾几人沉默无言，谁知道呢？
妮莫神情兴奋，但又极力克制，她觉得这条黑色烈空坐简直霸气狂傲的让她想要飞起来！
竹兰思索，不知道自家地区神话中的帕鲁奇亚它们是不是这条黑色烈空坐的对手？
绕是坂木此刻也陷入了深深的沉思，他以前启动超梦的企划，就是想要借助超梦的绝对力量来赚取更多的钱跟称霸世界的……
但现在看着黑暗超梦被这条黑色烈空坐给按着锤，他突然觉得，这个世界果然如玛门所说，还是藏着太多的‘神秘’。
“我此前从来没有想过，这些传说中的宝可梦，居然有着这样的力量。”
丹帝不禁有点庆幸了，自家的伽勒尔地区没有这样‘肆无忌惮’的传说。
不然看着它们肆虐人类的城市，真的太无力了。
“看来玛门也没有办法打败这条黑色烈空坐。”
大吾低声道，心里既有惋惜和哀叹，却也有一丝庆幸。
叹息的是这座拉鲁斯市终究是满目疮痍，这座城市虽然人口并不多，但也是有人居住的。
他们的家园，保不下来自然让大吾自责难受。
但庆幸的则是，玛门虽然强，但也有极限！
那样的话，他们并非完全没有机会。
如果连这条黑色烈空坐都战胜不了玛门，那么大吾也不知道该怎么打败玛门了。
“呜～！”
但就是这时，低沉悠扬的仿若史前巨兽一般苍茫的呜鸣声在天空中回响。
是原始盖欧卡！
“完成了。”
玛门咧起嘴，望着威势强横的不止一点半点的原始盖欧卡。
六次冥想完成了！
原始盖欧卡金色的兽瞳高贵而淡漠，感受着此刻体内那磅礴的力量，就忍不住的想要将其宣泄出来！
它觉得，自己现在强的可怕！！
妈的，原来只要强化，自己就能达到这种程度吗？
原始盖欧卡这才明白以前自己有多蠢，要是以前自己脑子转的快一点，在找那只臭蜥蜴干架前，先提前冥想，它不是可以把那只臭蜥蜴吊起来打？
黑色烈空坐龙眸微微眯起，望着此刻气势凛然的原始盖欧卡。
强化完成了？但看起来这条胖头鱼现在是有点膨胀啊。
黑色烈空坐感受到了原始盖欧卡跃跃欲试的情绪，眸光冰冷。
“盖欧卡，暴风雪！”
玛门直接对原始盖欧卡下令。
“呜～！”
原始盖欧卡的呜鸣声在天际不断回响，遮天蔽日的冰雪风暴狂涌而出，席卷向黑色烈空坐。
冰系的暴风雪！
黑色烈空坐怒声咆哮，剧烈的龙卷暴风迎上了暴风雪，飞行系的暴风！
轰！
暴风龙卷与冰雪风暴在空中剧烈的冲突碰撞，白色的风暴与冰蓝色的暴风雪疯狂冲击着彼此。
整个天空都是完全色变，狂风在整个天地间呼啸。
哪怕是距离很远的大吾等人，都感觉自己已经无法维系住平恒，人都快被吹飞出去了！
原始盖欧卡拼了命的将能量投入到暴风雪之中，可是哪怕如此，它也只能稍稍的压制住黑色烈空坐的暴风，无法将其冲溃。
该死！这条黑煤炭烈空坐怎么会这么强？！
原始盖欧卡心中无比的震撼，它已经可以清晰的感受到自己强化的变化，那是极大的提升！
但强化后的自己，居然还只能小压一点没有强化过的黑色烈空坐，开什么玩笑？！
而且随着黑色烈空坐的怒气值提升，疯狂压榨着体内的能量，暴风居然又隐隐与暴风雪势均力敌了。
“凤王！超梦！对盖欧卡用帮助！”
玛门见此咧嘴一笑，他早有预料了！
凤王与黑暗超梦出现在原始盖欧卡的身后，神秘的波动溢散进原始盖欧卡的体内。
一般系的帮助！
至于为什么没有代欧奇希斯的‘帮助’，因为代欧奇希斯不会，而且代欧奇希斯伤势最重，毕竟它是被黑色烈空坐重点招待的。
在凤王与黑暗超梦的‘帮助’下，原始盖欧卡顿时感觉此刻浑身充满了力量，暴风雪的势头猛然提升了一大截，直接压过了暴风！
这不可能！！！
黑色烈空坐龙瞳一缩，不敢置信的望着袭来的暴风雪，这怎么可能！！
自己居然对招会输！自己明明是无敌的烈空坐啊！
狂暴的冰雪风暴呼啸而过，直接将一时间怀疑龙生的黑色烈空坐完全吞噬。
恐怖的暴风雪如狂风过境，哪怕是下方的城市，此刻也已经被白茫茫的风雪所笼罩，空气中的温度疯狂下降。
这击暴风雪的威力惊人的强！
黑色烈空坐浑身都被冰雪疯狂的侵蚀，凝结起了厚厚的冰霜，剧烈的寒意与痛苦不断席卷黑色烈空坐全身，使得它的身体不受控制的坠落，重重的砸在了冰霜覆盖的大地上。
这是黑色烈空坐第一次被击落！
“父亲大人！”
远处观战的烈空坐一惊，急忙忍住寒冷带来的不适，连忙神速飞向了黑色烈空坐的位置。
“哈哈哈～我居然一击就击落了这条异色烈空坐！！臭蜥蜴，你看到了吗？我盖欧卡才是最强哒！！”
胖头鱼在心灵感应中狂笑，它踏马的简直要hi爆了！
爽爽爽！
它被烈空坐压了多久？它自己都记不得了，它怎么也没想到，它今天居然一招就击落了烈空坐！
而且还是对招对赢击落它的！
并且是如此强大的异色超级烈空坐，妈的！怎么能这么爽啊！！
胖头鱼都已经想好接下来黑色烈空坐重新飞起来后它的‘台词’了。
‘烈空坐，你败过吗？’
一想到黑色烈空坐那满含屈辱的眼神，胖头鱼就兴奋的想要喷水啊！
哈哈哈～可惜可惜，那只臭蜥蜴看不到它原始盖欧卡如此大发神威的场景，着实可惜呀！
听着自己心底里原始盖欧卡的心灵感应，玛门不禁啧了两声。
这胖头鱼，大抵是‘癫’了。


第145章 你输了！烈空坐！

不过玛门也可以理解原始盖欧卡的激动。
毕竟……
任谁几千年来一直被一只宝可梦镇压，心里都会有些许怨气的。
虽然原始盖欧卡最在意的肯定还是固拉多，但要说盖欧卡对烈空坐没有想法完全就是不可能的事。
然而打不过能咋办？憋着呗。
而现在，原始盖欧卡终于是扬眉吐气了！
“不要提前开香槟，我们还没赢呢。”
玛门提醒着原始盖欧卡。
虽然刚刚那击强大的暴风雪的确击落了黑色烈空坐，但也仅仅只是一击罢了。
何况有德尔塔气流，这击暴风雪是不可能打败黑色烈空坐的，怕是重创都做不到。
“好！”
原始盖欧卡很听话，它现在对这个人类是真的佩服了，他真的带它打烈空坐哎！
虽然是群殴，但谁说群殴不算打败了？
“吼！”
而也正是此时，暴怒无比的龙吟咆哮声响彻天地。
暴风雪过后，零星的雪花依旧在空中漂浮，黑色的巨龙高高升空，压迫力极强的龙眸中此刻满是震怒，怒视着原始盖欧卡与其身后的凤王与黑暗超梦。
它原本华丽漆黑的龙躯上，淡蓝色的冰霜痕迹此刻却是尤为显眼，看上去颇为狼狈。
然而黑色烈空坐的气势，却是比较之前更加的狂暴与凶戾。
原本担心飞过来的烈空坐此刻也是不敢靠近黑色烈空坐，它感受的到，自己父亲现在极为愤怒。
“吼！！”
黑色烈空坐对着原始盖欧卡怒吼，修长的龙躯狂舞，天空中狂风在疯狂的呼啸。
天空灰蒙蒙的无比黯淡，凛冽的气流与旋风在这片天地四起。
映入眼帘的是实质化的气浪风暴，耳边传来的只有如野兽般嘶啸的烈风声。
它无法接受！自己居然会对招对不过这条鱼？！
“德尔塔气流！”
玛门眼眸微微眯起，他的衣服与头发，也被这强劲的乱流给疯狂的吹动。
如果不是露奈雅拉在保护他，他此刻已经被吹飞出去了。
这正是黑色烈空坐的特性德尔塔气流，黑色烈空坐正在全力催动着它。
这个顶级的特性天气，本质上所带来对环境的破坏是完全不比终结之地、始源之海差的。
始源之海不加以遏制，那么其大雨终究会将整个世界淹没在汪洋中。
终结之地不加以遏制，这个世界会被大日照给晒成沙漠，所有的生命都无法在如此猛烈的阳光下生存。
而德尔塔气流，则是会把世界陷入到无尽的狂风乱流中！
但正常来说，超级烈空坐不会这样肆无忌惮的催动德尔塔气流，大雨对原始盖欧卡有点水系加成、大日照对原始固拉多有火系加成。
现实里乱流天的狂风乱啸对超级烈空坐也是有隐形提升的，但超级烈空坐不需要这样做。
毕竟德尔塔气流最重要的是消弭了超级烈空坐的飞行系弱点，并不需要夸张的催动，只要德尔塔气流萦绕在超级烈空坐周身就能有效。
所以正常情况下，超级烈空坐一般都不会全力催动德尔塔气流，因为乱流对环境的影响，也是极为严重的。
就如同现在，整座拉鲁斯市现在都已经陷入了飓风乱流的笼罩当中。
灰蒙蒙的狂风乱流笼罩天地，对于拉鲁斯市内的人而言，宛若天灾末日降临！
“这……”
大吾几人已经完全稳不住身体，众人在自己主力的帮助下，躲进了楼内，这才感觉到风压减少了很多。
“烈空坐已经发狂了这是？”
妮莫好不容易才松了口气，虽然耳边的风啸声依旧是如此可怕，但总算不用担心被吹天上去了。
“嗯，这是最后一搏了应该。”丹帝面容严肃。
刚刚他看到了，连那条普通的烈空坐此刻也是将自己的身躯缠绕在一栋大楼上这才稳住身形。
可见相比较地上，空中的风压绝对是更为恐惧。
“吼！！”
狂风中，黑色烈空坐的龙吟声再次高响，一股猛烈的龙卷风暴在德尔塔气流的加持下狂涌而出。
飞行系的暴风！
这一击暴风的威力，比之前的暴风要强很多！
“暴风雪！”
玛门眼眸一凝。
原始盖欧卡也是极为凝重，全力凝结着冰系能量。
“帮助！”
而凤王与黑暗超梦，也是第一时间对原始盖欧卡使用了‘帮助’。
一般系的帮助！被‘帮助’的对象，使用的绝招威力会极大幅度的提升。
得到凤王与黑暗超梦的‘帮助’，原始盖欧卡顿时浑身充满了力量。
那种力量的膨胀感，让它甚至觉得自己有一种天下无敌的错觉！
“呜～！”
原始盖欧卡张嘴就是一股猛烈的暴风雪。
暴风雪vs暴风！
两道攻击再一次的在半空中剧烈的碰撞冲突，剧烈的风压与气浪第一时间呈冲击波状震荡而开。
轰！
磅礴的压力令天空已经完全一片狼藉，白茫茫的暴风雪与灰黑色的的乱流暴风疯狂冲击着对方。
但结果居然是……僵持住了！
“啧！”
玛门眯起眼睛，望着近乎势均力敌的两道攻击，这也实在是太离谱了！
一秒、两秒、三秒……
足足五秒钟后，两股攻击终于无法维系住平衡，随着一声剧烈的爆响。
乱流暴风与暴风雪重重的爆裂，恐怖的能量冲击震荡而开，将黑色烈空坐与原始盖欧卡它们尽皆给重重的震飞出去。
笼罩天际的灰云也被震散，重新露出了蔚蓝的天空。
砰～！
原始盖欧卡重重的摔在了地上，痛苦的闭眼，摔的这一下还好。
可是招式对撞爆裂产生的能量冲击，太重了！原始盖欧卡甚至感觉身体全身上下都在巨疼。
黑暗超梦直接倒射而下，直接嵌进了地底，凤王也是疼得起不来身。
但黑色烈空坐也是一样，它直接撞进了远处的一栋大楼内，高楼崩裂塌落，将黑色烈空坐完全掩埋，就剩一截尾巴还露在外面。
绿色的守住屏障逐渐化为光点散去，露奈雅拉人性化的长吁了口气，总算是撑过去了。
刚刚它甚至觉得守住都要被那股能量余波给震碎了！
外面的世界太可怕了！
第一次离开阿罗拉来到其它地区的大蝙蝠有点绷不住，这种强度的战斗，它感觉它都参与不进去！
“这条烈空坐真是太强了～！”
玛门俯瞰着这一片已经完全崩坏碎裂的城市，不禁发自内心的感慨。
但他的眼神却是越来越火热！
太强了！但正是因此，他对这条黑色烈空坐才更为觊觎，好想收服它！！
这样的力量，合该为他所有才对！
“露奈雅拉，麻烦你带我下去。”
玛门等待了一会，见原始盖欧卡它们都还没有飞起来，对露奈雅拉开口。
露奈雅拉落下，载起玛门朝着下方飞去。
“先去凤王那。”
碎石散落在凤王的身上埋住了它，但一股并不炙热的虹色火焰已经开始缓缓燃烧。
明明是火焰，但却感受不到一点点的火热感，反而充斥着一股生机蓬勃的生命力。
啪嗒！
碎石被翅膀推开，浑身被虹色火焰燃烧的凤王艰难的缓缓站起，虚弱的气息正在逐渐恢复。
“我果然没有看错你，凤王，我就知道你可以撑过来的。”
玛门赞叹不已，凤王果然是最完美的肉盾啊！
“我刚刚差点就晕过去了！”
但凤王并不是很在乎玛门的称赞，心灵感应中带着悲愤。
它可是传说中的凤王啊，居然差点没被战斗爆裂产生的能量冲击给震晕过去，说出去都要被人笑死。
“但你并没有，盖欧卡也受了很重的伤，凤王，你得去帮它治疗一下。”
玛门手中的绿光飘向凤王，同时取出了一支喷雾剂，对着凤王喷了好几下。
灰色的粉粒夹杂着气体洒落在凤王的身上，恢复着它身上的伤害。
“嗯？这个是？”
凤王嗅了嗅一愣，疑惑的看着玛门手上的喷雾剂，怎么感觉这味道……
“圣灰喷雾剂，不错吧？它的治疗效果比我们人类市场上所有的伤药喷雾剂都要出色。”
玛门咧嘴一笑。
“我怎么觉得……”
“就是你想的那样，这可是用凤王你的羽毛碾成粉末之后制造的喷雾剂。”玛门没有丝毫不好意思。
凤王脑袋瞬间宕机了一下。
“我的羽毛做的？”凤王惊呆了。
“没错啊，上次你跟黑暗超梦战斗掉下来不少，我都收集起来了，你看这不就用上了吗？”玛门露出一口洁白的牙齿。
“对了，这次凤王你又掉下来不少羽毛，我也让我的宝可梦收集起来了。”
“……”
凤王沉默了，它有点想骂人，
在虹色火焰、常磐之力以及圣灰喷雾剂凤王很快状态恢复了不少，重新飞了起来。
虽然精神的疲惫是无法短时间治疗的，但至少身体是好了很多。
然后他们立刻赶往了原始盖欧卡躺着的位置，又是三重治疗，原始盖欧卡状态也恢复了很多。
代欧奇希斯也带着黑暗超梦飞了回来。
紧接着玛门带着原始盖欧卡它们朝着黑色烈空坐坠落的位置赶去。
黑色烈空坐的伤势同样很重，烈空坐虽然自己将它身上的石头都给扫开，但黑色烈空坐一时间都还没缓过来。
“吼！！”
而一见原始盖欧卡它们靠近，烈空坐顿时对着它们怒吼警告。
黑色烈空坐缓缓扬起上半身，眼神冰冷中含着戾气，虽然现在很虚弱，不过如果这些家伙是想给它上脸色，它也绝不会忍着！
“别急，我们可不是来跳脸的。”
玛门的声音传了过来。
黑色烈空坐父子二龙顿时将视线投向了下方的玛门。
“虽然并不算光明正大，但我们通过数量优势的确战胜了你，对吧，异色的烈空坐？”
玛门笑着用很客观的态度开口。
“你已经受了很重的伤，但我们这边状态都还可观，继续打下去，此消彼长，你没有胜算。”
这就是有奶妈的好处！！
“……”
黑色烈空坐默然不语，它很不爽，也并不是很服气。
但不得不承认的是，继续打下去，它必败无疑。
刚刚的德尔塔气流暴风，已经是它目前最强的攻击手段了，可是依旧无法压下原始盖欧卡的暴风雪。
而见黑色烈空坐没有反驳，原始盖欧卡张大了嘴，脸都要笑歪了。
“我知道你们是为了消灭代欧奇希斯而来，我也能理解你们的想法。”玛门继续说着。
“不过我可以像你们保证，代欧奇希斯是可以与我们和平共处的宝可梦，它们是不小心才来到这颗星球的。”
“我希望你们可以给它一个机会，如果后续代欧奇希斯做恶，我来亲手了结它，如何？”
玛门语气真挚的保证道。
虽然这次打败了这两条龙，但关键在于，如果不能解决它们对代欧奇希斯的敌视与偏见，它们依旧还会再来。
玛门的语气并不强势，也是尽量保证了自己在两条烈空坐心中的印象了，毕竟……
嗯，他很馋黑色烈空坐身子。
等代欧奇希斯的事解决，不论如何他都想要试试能不能跟黑色烈空坐成为同伴。
就算现在不行，也得把自己对它的善意给表现出来啊！


第146章 烈空坐，你能成为我的伙伴么

说着的同时，玛门也使用了常磐之力，绿色的光点飘向了黑色烈空坐，治疗着它身上的伤势。
常磐之力的治疗效果还是很不错的，就那么一会时间，黑色烈空坐感觉自己已经恢复了不少力气。
“你这个人类……”
黑色烈空坐飞起身，龙眸微微眯起凝视着这个特别的人类。
代欧奇希斯，其实它已经不是很在意了，就代欧奇希斯这样的，它想要干掉随时都可以，并不是如何困难的事。
但这个人类……
“就是你指挥的它们吧？”
黑色烈空坐扫过了原始盖欧卡它们，如果单独对战，毫不夸张的说，它可以轻松打败任何一个。
包括了原始盖欧卡。
哪怕是同时对战它们，黑色烈空坐对自身也有着绝对的自信，因为它的力量就是如此强大！
可是最后它败了，就算用它一开始并没有重视这些对手来解释，它也依旧是败了。
这是无法逃避的事实。
“正是。”玛门回以微笑。
“以人类而言，你倒是很有能力，可如果再来一次，我不会败给你们。”
黑色烈空坐低沉的心灵感应显然对这次的战斗并不是很满意。
现在脑海中回顾一下战斗，它觉得自己完全是能够获胜的！
这个人类无非就是利用了烧伤、强化等手段，但自己只要一开始就火力全开，将原始盖欧卡打败，不让它强化满不就好了？
又或者，盖欧卡它们能强化，自己不是也能强化？
玛门笑而不语，看的出来，黑色烈空坐心中很傲气。
原始盖欧卡有些不爽，这黑煤炭飞天绿毛虫，真嘴硬啊！
“罢了，输了就是输了，既然这次你赢了，那这只外星虫子就交给你处理。”
黑色烈空坐龙眸瞥了一眼代欧奇希斯，既然这个人类这样说，它也不介意给他一个面子。
不论手段，这个人类的确战胜了它。
黑色烈空坐虽然高傲，但也并非完全不可理喻。
“有趣的人类，下一次如果再碰到，我不会小看你了。”
黑色烈空坐冷冷的凝视了原始盖欧卡一眼，最后把目光重新对准了玛门。
“我也很喜欢你，希望能够与你再见。”玛门并没有掩饰自己对黑色烈空坐的喜爱。
黑色烈空坐能够感受到玛门语中对自己的热切，心情还是不错的。
对嘛！
自己可是无敌的烈空坐，还是如此独特皮肤的异色烈空坐，人类喜爱推崇自己太正常了。
“不知道我有没有荣幸能够邀请你与我共同旅行见证一下这个美丽的世界呢，烈空坐？”
玛门直接趁势邀请了黑色烈空坐，眼眸火热。
闻声代欧奇希斯与黑暗超梦毫无反应，凤王脑袋一歪，惊奇的看着这个人类，他是真敢想啊？
倒是原始盖欧卡，错愕的看着玛门，你居然先邀请烈空坐？？？
明明是本鱼先来的！！
我虽然进了你的球，虽然听了你的指挥，但不代表本鱼就已经是你的宝可梦了好不好！
你都还没有正式邀请我呢！！可恶！
胖头鱼心里很不开心，这黑煤炭烈空坐有什么好的？它有本鱼漂亮……咳咳，好吧，烈空坐跟臭蜥蜴不一样，颜值的确不比自己差。
但明明是我先来的！
而那条普通的烈空坐，此刻则是用震惊的眼神看着这个人类。
好家伙！这是哪来的勇气啊？居然邀请自己的爹做他的伙伴？？
牛批！
“哦？”
黑色烈空坐闻言也是一愣，随即看了一眼不爽瞪着自己的原始盖欧卡，直接瞪了回去。
这条鱼真是胆子发育了，居然敢瞪我？
见此原始盖欧卡悄悄后退了少许，黑色烈空坐的眼神还是很有威慑力的。
“人类，你认真的？”
黑色烈空坐饶有兴趣的用心灵感应对玛门问道。
它活了多久了呢？太漫长了，大概有几亿年了吧。
这还是第一次有人类向它发出成为同伴的邀请，感觉还真挺新鲜的。
“当然。”玛门毫不犹豫的回道。
“烈空坐，我不知道在你们眼中的‘世界’是什么样子的，但我想把我眼中的‘世界’分享给你，旅途、冒险、理想、现实以及我们人类之间的‘联络’，这些各异的‘风景’。”
玛门仰首直视着黑色烈空坐的眼睛。
“我想请你跟我一起去见证！”
少年的话语并不重，但却清晰的传进了黑色烈空坐的心底。
黑色烈空坐微微眯起龙眸，凝视着这个特别的人类。
说实话，它对玛门口中所说的绝大多数都不感兴趣，它是烈空坐，这个世界它已经见证了太多太多的历史纷呈。
它看过太多太多的国家与文明，随着时间而腐朽磨灭，消失在历史的滚滚车轮下。
哪怕是某块地区的‘传说之王’，它统治的王国盛极一时，但最后不也消亡了吗？
可是玛门所说的那些它不太感兴趣，但对这个人本身，它却又有兴趣。
因为……他指挥着原始盖欧卡它们打败了自己！
如果这个人类不是邀请自己，而是邀请自己的孩子，黑色烈空坐觉得真可以把烈空坐托付给这个人类好好培养一下。
不过看起来……
黑色烈空坐眼角瞥了一眼烈空坐，嗯，那个人类似乎看不上自己的孩子……
好吧，眼光的确到位的。
烈空坐觉得自己龙爹的眼神很失礼，怎么感觉是又在嫌弃自己了？
烈空坐有点委屈，它现在可什么都没干啊！
气氛突然变得静谧了下来，时间一分一秒的过去。
玛门并不着急，他等得起。
终于，黑色烈空坐低沉的心灵感应给予了回复。
“如果下一次能够见面，你还能打败我，我就陪你去这世上走一走。”
黑色烈空坐龙眸凌厉而威严，这一次的败北，终归是让它铭记于心了。
但下一次，它绝不会败！
“一言为定。”
玛门咧起嘴，能有这样的回复，并没有被直接拒绝，他已经很满意了。
“我很期待我们的下一次见面。”
吼～！！
最后看了玛门一眼，黑色烈空坐高高飞起，华丽修长的黑色龙躯摇曳着消失在天边，而烈空坐也是紧随其后。
“总算是结束了。”玛门呼了口气，而后转过身看着原始盖欧卡等传说。
“辛苦大家了，这次合作的很棒，我们赢得了胜利。”
玛门笑着说道，过程虽然有那么一点曲折，但一切都在意料之中。
黑暗超梦默默沉思，代欧奇希斯望着远方也不知道在想什么。
原始盖欧卡身上蓝光闪过，退出了原始回归形态，但不知道为什么，玛门总觉得这条胖头鱼看自己的眼神有点……幽怨？
“怎么样？我没有欺骗你吧，凤王。”玛门望向凤王。
凤王用虹色火焰烧干净了身上的灰尘，羽毛重新变得干净漂亮。
听到玛门的声音，凤王斜脾了这个人类一眼，并没有回应，但这只鸟的眼睛里还是带了沾沾自喜。
不愧是本鸟！连异色烈空坐都能拿下！
但……真疼啊！
凤王缓缓振翅飞起，答应玛门的忙已经帮了，它现在只想回去好好泡一下岩浆‘温泉’，缓解一下疲惫。
“人类，下次打烈空坐这种事，请你忽略我，谢谢。”
凤王在空中回旋了一圈，心灵感应很是慎重。
这次合力打败黑色烈空坐，它很高兴，但战斗的时候浑身剧痛，它很不高兴。
它觉得自己完全没有必要受这种罪。
下次打黑色烈空坐，它绝对不会来了！
“放心，打烈空坐我绝对不会喊你的。”玛门很爽快的答应了下来，打黑列不叫，打其它的能叫就行。
凤王满意的点头，不是打黑色烈空坐就行，还差两件事，之后它就跟玛门两清了。
啾～！
凤王高亢的啼鸣声在天空中回响，它的身影逐渐消失在天边。
玛门感慨凤王的实在，不得不说，当初向凤王要三个请求真是太值了！
可惜，或许自己当时应该再贪心一些的，比如说要十个允诺，就现在看来，三个有点要少了啊。
不知道自己拿其中一个请求，换再来三个请求，凤王会不会答应？
emmm……还是算了，就算大火鸡脾气好，这种事它也会炸毛的吧？
玛门遗憾不已。
“然后代欧奇希斯你呢？”
目送凤王离开后，玛门望向代欧奇希斯。
“我想要去找同伴。”
代欧奇希斯心灵感应依旧是机械性的，但语句已经很连贯了。
“然后，我可以来找你吗？玛门。”代欧奇希斯机械的声音中带着期盼之色。
“当然可以，我会等你到来的。”玛门笑意很深。
看来这次的收获很大了，也没枉费他这么辛苦的去跟黑色烈空坐战斗。
“谢谢你，玛门。”
代欧奇希斯感激着，而后身形拔高再次释放出自己的超能力，探寻个体一的位置。
玛门看了代欧奇希斯一会，把目光投向了最后的胖头鱼。
盖欧卡视线假装挪到了另一边，但实际上它的注意力一直都在玛门身上。
到我了到我了！终于到我了！
这个人类待会一定会邀请自己的吧？毕竟这次战斗，我盖欧卡才是主c啊！
没有我盖欧卡，就算是这个人类，他也无法打败那条黑色烈空坐的。
而且他还特意把自己从海底洞窟带出来了，这说明什么？
说明这个人类肯定很喜欢自己啊！
真是的，这种事早点叫醒自己不就好了吗？难道我还能拒绝他吗？
不过自己可是盖欧卡，或许还是应该矜持一些的，待会这个人类邀请自己的话，自己是不是应该先假装考虑一下呢？
盖欧卡非常严肃的思考着。
然后……
“盖欧卡，成为我的搭档吧，我带你去干固拉多，我保……”
“我愿意！”
胖头鱼瞬间把想着的矜持丢到了脑后，甚至它都没等玛门把话说完！
Ps：黑列跟小列后续都还有其它剧情，黑列是必收服的后面，小烈空坐第二段剧情也很快了，我在纠结的是，小烈空坐要不要收服


第147章 玛门跟竹兰拍情侣照（加料）

我愿意口牙！
但答应的话一出口，盖欧卡就有点后悔了，这样会不会显得它太急切了？
但没办法啊，玛门是真的带它打烈空坐哎！
连烈空坐都能打，更何况是一只不会飞呢？
算了，无所谓了，反正它对玛门这个人类还是很满意的。
“那以后就请你多多指教了，盖欧卡。”
玛门举起了盖欧卡的精灵球，对准了盖欧卡，嘴角不受控制的扬起。
精灵球打开，盖欧卡化为一道红光进入了精灵球内。
果然，拉鲁斯市是来对了！
玛门低头看着手中盖欧卡的精灵球，非常的满意。
盖欧卡已经完全收服，它也将取代黑暗超梦，成为玛门目前的王牌战力。
而且玛门还收获了黑色烈空坐的一个承诺，以及代欧奇希斯的好感。
虽然用掉了凤王的一个‘帮助’，但完全就是血赚不亏啊。
说起来……
玛门望向远处，嘴角咧的更高。
……
大吾等人走出了避风的大楼。
“战斗这是结束了吗？”
米可利抬头看着蔚蓝的天空，以及风平浪静的城市，仿若此前犹如天灾一般的狂风黑云都是错觉。
但米可利很清楚，那并不是。
因为眼前那犹如灾难降临后的破碎的城市，就在他的眼前。
“好像是的哎，没有战斗的声响了。”
妮莫很疑惑，他们也就是进楼里避风，怎么突然就结束了呢？
那到底是谁赢了？
妮莫很好奇，但看起来好像最后是玛门占据了优势。
“这座城市要彻底重建了。”大吾叹了一声。
虽然并不算完全被破坏，但粗略估计，拉鲁斯市至少三分之二都已经被‘糟蹋’的不成样子了。
那么多的人都失去了自己的家园，一想到这里，大吾就感觉脑瓜子嗡嗡的响。
但他有什么办法？他又打不过黑色烈空坐……
不过唯一值得庆幸的是，还好拉鲁斯市市民撤离的算是及时，在烈空坐降临与代欧奇希斯战斗时，就都撤走了。
不然黑色烈空坐降临后的对战，真是想走都来不及，绝对会有人被波及到。
“哟～你们居然还在啊？”
戏谑的调侃声突然从身后传来，令大吾几人神色微变。
迅速转过头，映入眼帘的正是白衣黑裤的邪气少年，重新披上了限制铠甲的黑暗超梦跟在他的身后。
“玛门！”
大吾沉声叫出了这个名字，所以看样子，最后的胜利者是玛门吗？
“干嘛要这么严肃呢？都放松一些，放心，我现在心情很不错，没兴趣跟你们战斗。”
玛门微微歪头，笑眯眯的对几人开口。
但显然，大吾几人依旧是戒备的注视着玛门。
“啧～我说实话你们也不信啊，我可是保护了这座城市哦。”
玛门挑了挑眉，意有所指的开口，眼睛看的自然是竹兰。
嗯，他来索要‘报酬’了。
竹兰自然明白玛门的意思，对着玛门轻微的点头表示并没有反悔。
不过自然不可能当着大吾等人面来的。
“你都保护了一些什么？”米可利闻言都忍不住笑了。
这满目疮痍跟硝烟的破碎城市，跟废了有什么区别？
“至少地基之类的还在嘛，而且这不是代欧奇希斯也没有被烈空坐消灭吗？我可是拯救了一只无辜的宝可梦哦。”玛门耸了耸肩。
“你们还应该谢谢我呢，对吧？”
玛门对大吾等人露出一个‘纯洁’的笑容。
米可利直接绷不住了，神特么的还得谢谢你。
但大米老师转念一想，好像还真是这样？
“这件事的确得谢谢你，不过一码归一码，玛门，我们绝对不会放弃打倒你！”
大吾沉声道，作为丰缘地区的冠军，他是有责任担当的。
哪怕是面对邪恶的火箭队，他也分的清楚事实。
“啧～不愧是你啊大吾。”玛门不禁啧了一声。
“算了，已经有人为你们付出报酬了，不用客气。”
玛门转过身对着大吾等人挥了挥手，也打过招呼了，他相信竹兰会遵守承诺的。
因为她的名字叫竹兰。
但听到玛门的话，除了竹兰与妮莫，大吾几人却是陷入了疑惑，有人付出报酬了？这是什么意思？
“我们就这样让他离开吗？”
丹帝看着没有什么动作的大吾，还是秉持着责任心对大吾询问了一句。
“我们没有任何准备，现在与玛门开战没有意义，等我们掌握超级进化吧。”
大吾并没有说出自己的全部想法。
他实际上更担心的是，哪怕他们现在对玛门动手，恐怕也不是玛门的对手。
这样一来，那就真的搞笑了，会严重打击到己方的士气。
“嗯，我也赞成，玛门他……现在太强了。”坂木叹了一声。
说到这里时，坂木的目光不动声色地扫过在场的几位女性——竹兰的黑色长裙下修长笔直的双腿、妮莫短裤包裹着的浑圆臀部、以及米可利身边那位穿着优雅礼服的大吾母亲（她因担忧儿子而特意赶来现场）。坂木的喉结微微滚动了一下，心头涌起一阵燥热。
作为火箭队的首领，坂木深知权力与欲望的共生关系。他看向玛门的眼神中除了父亲的骄傲，还隐含着一种更深的期待——期待这个儿子能继承他的“全部”，包括对那些美丽女性的征服欲。他已经在脑海中勾勒出一幅画面：玛门将大吾的母亲按在墙壁上，粗大的阴茎从背后贯穿她那熟透的肉体，而大吾只能跪在一旁绝望地看着；竹兰那高傲的脸庞在玛门胯下扭曲，金色的长发被精液玷污；妮莫年轻紧致的身体被开发成泄欲的玩具……
“不过心里却是很满意的，不愧是自己的孩子！”坂木继续想着，嘴角勾起一丝难以察觉的笑意。“玛门已经展现出超越我的潜力，假以时日，这整片大陆的美人都将被他纳入囊中。那些冠军、馆主的妻子、母亲、姐妹……都会成为他的收藏。”
他的视线再次飘向大吾的母亲。这位贵妇人今天穿着深紫色的缎面礼服，低胸设计露出洁白的胸口和深邃的乳沟，腰身被束带紧紧勾勒，裙摆开衩处隐约可见包裹着透明丝袜的大腿。她正担忧地望向儿子，完全没有意识到有两道充满占有欲的目光正在打量她的身体。
坂木回忆起关于这位夫人的情报——大吾的父亲早逝，她守寡多年，一直独自经营得文公司。这样一位手握财富、风韵犹存的未亡人，简直是完美的猎物。他甚至开始在脑中模拟场景：将这位高贵的夫人带到她亡夫的墓碑前，强迫她褪下丧服，在冰冷的石碑上展开双腿，让玛门用滚烫的精液灌满她的子宫，玷污她佩戴的结婚戒指和亡夫赠送的项链……
“等玛门收服了丰缘地区，”坂木暗自盘算，“第一个就该从大吾家开始。让这位冠军亲眼看着自己的母亲如何被驯服，如何从抗拒到沉沦，最后心甘情愿成为我儿的玩物……”
他瞥了一眼米可利。这位水之艺术家身边总是围绕着美丽的女协调训练家，他的母亲、姐姐、表妹……都是远近闻名的美人。坂木的舌头舔过干燥的嘴唇，想象着玛门将这些优雅的女人一个个剥光，在华丽的水之舞台上公开凌辱，而米可利只能被迫在台下观赏。
丹帝呢？伽勒尔地区的新星，那位年轻的冠军有着漂亮的母亲和活泼的妹妹吧？还有那些女馆主——露璃娜、玛俐、彩豆……每一个都有着独特的魅力。坂木的下身已经开始发胀，他不得不调整了一下站姿来掩饰。
“所有男性的女性亲属……”他默念着这条规则，感到一阵兴奋的战栗。“这简直就是为我儿量身定制的权能。不需要征服世界，只需要征服那些征服了世界的男人……的女人。”
他的目光最后落在竹兰身上。神奥地区的冠军，冰雪般高傲的女王。坂木记得情报显示竹兰有一位身材火辣的远房表姐，以及一位风韵犹存的姑姑。他的阴茎在裤子里完全勃起了，顶出一个明显的轮廓。
“先从竹兰开始吧，”他愉快地想，“等她去找玛门‘拍照’的时候……那套黑色的冠军礼服很适合被撕开，很适合被按在镜子上从背后进入，很适合被射满一肚子后还要笑着说‘谢谢款待’。”
坂木深深吸了一口气，压下身体的冲动。现在还不是时候，但他已经迫不及待想看到玛门将这些幻想变为现实的那一天。到时候，他会站在儿子身边，微笑着对那些跪在地上的男人说：“你们的妻子、母亲、女儿……我们会好好‘照顾’的。”
而此刻，大吾的母亲似乎感受到了那灼热的视线，不安地拢了拢披肩。这个无意识的动作反而让胸前的乳肉更加挤压出诱人的弧度。坂木的喉结再次滚动，他几乎能想象出那对乳房的触感——饱满、柔软、顶端的乳头一定是深褐色的，被含住时会硬挺起来……
“不愧是自己的孩子。”他重复道，这次声音中带上了真实的愉悦。玛门不仅继承了火箭队的野心，更将超越他，建立真正的“美人后宫”。而坂木，将作为父亲和导师，亲眼见证这一切的发生。
他已经开始构思送给玛门的“礼物”清单：第一份，大吾母亲的详细资料和日常行程；第二份，竹兰家族的女性成员名单；第三份，一份标注了各地区冠军、馆主女性亲属住址的地图……
想到未来那些高贵的夫人在玛门胯下呻吟哀求的画面，坂木感到一股热流涌向下腹。他需要找个借口提前离场，然后找个安静的地方解决一下生理需求——或许，可以顺便给玛门发条信息，暗示一下他这位父亲的美好愿景。
不过话说回来，他的心里却是很满意的，不愧是自己的孩子！
“这里的事情交给君莎小姐来善后吧，我们先回彩幽市。”
给君莎指挥打了一个电话，大吾有些疲惫的揉了揉眉心。
……
拉鲁斯市外的一座小山上。
玛门来到了此处，嘉德丽雅与莉莉艾二女此刻都站在这里。
“玛门先生！”
看到玛门，莉莉艾连忙惊喜的出声，小跑向了玛门。
少女的白色裙摆随着奔跑而飘曳，金色的秀发飞舞，非常清纯动人。
“小心一些，待会摔了。”
玛门不禁好笑的扶住了跑过来的莉莉艾的手臂，少女的皮肤柔软细腻，手感真是极佳。
“玛门先生真是的，我不是小孩子啦。”
莉莉艾不禁嗔了一句，她都已经成年了好吧，这种并不陡峭的路面跑步怎么可能会摔倒。
“只是关心你。”玛门摇了摇头。
莉莉艾心里一甜，不由轻轻咬了咬嘴唇，下意识的露出了甜美的笑容。
但很快她就回过神来。
“玛门先生，我刚刚看到了，拉鲁斯市那边的战斗很激烈吧？你有没有受伤？”
莉莉艾连忙对玛门问道。
说实话，当她看到拉鲁斯市那如末日天灾降临一般的狂风黑云时，真的是无比担心。
心里不知道为玛门与小星云祈祷了多少遍。
嘉德丽雅此刻也是走了过来，看了一眼莉莉艾，这女人是真的知道怎么‘献媚’的，这一副少女忧心忡忡的模样，真是淋漓尽致。
哪个男人受得了啊？
不过还好，玛门不是那种肤浅的男人，而且从头到尾，嘉德丽雅就对玛门有信心。
虽然中途也的确担心过，不过看到最后一切恢复了正常，而且现在玛门身上也是干干净净的。
嘉德丽雅就没有担心了，因为玛门必然是获得了胜利！
“嗯，又出现了一条异色的强大烈空坐，不过还是被我打败了，至于我的安全，小星云将我保护的很好。”
玛门取出了小星云的精灵球对莉莉艾晃了晃，将其递了过去。
虽然露奈雅拉没有正式参战，但该说不说，它的确将保护工作做的非常好。
玛门还是很满意的。
“呼～玛门先生真棒！”
莉莉艾接过精灵球松了口气，眯起笑眼绽放出一个漂亮的笑颜，语气中很是崇拜。
玛门先生真的太厉害了呀！
居然能够打败传说中的烈空坐，而且还是两条！
“希嘉娜没来，估计是要后悔死了。”
嘉德丽雅淡笑着诙谐道。
希嘉娜一直都在想着烈空坐的事，而这次烈空坐降临了，她却没有在场。
“这也并非是坏事，而且这次烈空坐是下来消灭代欧奇希斯的，估计也不会静下心来审视希嘉娜吧。”
玛门摇了摇头，烈空坐与流星之民传承者的关系还是比较奥妙的。
也并非所有传承者都会受到烈空坐的认同，因为本身就是烈空坐选择了‘ta’，所以‘ta’才是真正的传承者。
嗯，至少游戏里跟特别篇里，烈空坐都没有认同希嘉娜。
说明希嘉娜在烈空坐眼中，还是缺少了某个‘特质’。
当然，按照游戏剧情来说，因为小遥当时身上带着陨石，所以被希嘉娜召唤而来的烈空坐就特别关注到了小遥，因此展开了收服战。
嘉德丽雅闻言有些不解。
“等希嘉娜完全准备好，我们陪她去一次天空之柱就行，到底她能不能成，还得看她自己。”
玛门并没有详细解释，单从领导者角度而言，他还是挺希望希嘉娜能够得到烈空坐认同的。
反正自己已经预订了黑色烈空坐，所以玛门对那条超级进化都不会的小烈空坐，真没什么想法了。
不过说实在的，玛门觉得希嘉娜想要收服烈空坐，成功率真不太高。
“嗯。”嘉德丽雅点了点头。
莉莉艾听的有些茫然的眨眼，她不是很懂。
莉莉艾放出了露奈雅拉，她很想了解一下细节，而同样全程观战的露奈雅拉，立刻就给莉莉艾讲述了起来。
大蝙蝠还着重强调了自己的职责极为重要，虽然它并没有参战，可是它保护着玛门！
“走吧，去附近的镇子吃点东西，顺便好好休息一下。”
玛门拿出手机打开了地图附近的村镇。
不过刚定位好，一条消息就发送了过来，是竹兰发来的。
“真是太有乐子了。”
玛门直接将刚到的镇子位置发了过去，脸上不由露出了笑容。
“怎么了？”嘉德丽雅好奇的走近，不过并没有去看玛门的手机。
“竹兰要过来跟我拍照。”
玛门并没有瞒着嘉德丽雅，嘉德丽雅完全可以说是他最信任的人之一。
“？”嘉德丽雅一愣，竹兰？怎么跟玛门扯上关系的？
“拍什么照？”嘉德丽雅心里突然涌现了一抹不安。
“情侣照，是不是很有意思？拍完发神奥论坛那边去，啧啧～”
“？！！”
嘉德丽雅少见的瞳孔一缩，情侣照？竹兰跟玛门？？
啊？？


第148章 竹兰：对不起，我未来的丈夫（加料）

“怎么了？”
玛门看着表情有些不对的嘉德丽雅。
“那个……竹兰她……”
嘉德丽雅回过神来，强行调整了情绪，尽力的让自己平静下来。
但她果然还是感觉思绪混乱，如果是其她女人，她都没有怎么放在心上。
毕竟在嘉德丽雅看来，她们说实话除了那身子跟脸蛋能让玛门感兴趣爽一下，还有什么？
毫无威胁，嘉德丽雅自觉自己完全可以用‘战胜’她们。
但竹兰不一样！她从来没赢过竹兰……
“算是我个人的恶趣味吧，嘉德丽雅，你不喜欢吗？”玛门注意到了嘉德丽雅的微妙情绪。
“如果你在意的话，我就不搞她了。”
对于玛门来说，嘉德丽雅与竹兰孰轻孰重是完全不需要考虑的问题。
嘉德丽雅才是他心底认可的同伴，而且之所以一直没有对嘉德丽雅‘下手’，是因为他清楚的认识到，他对嘉德丽雅的心态是比较重视的。
而听到玛门征询自己的意见，嘉德丽雅精致的面容上浮现一抹柔和的笑意。
“没关系的，就按照玛门你自己的想法来吧。”
嘉德丽雅淡淡笑道。
是的，有什么好担心的呢？
陪伴在玛门身边的自己才对！竹兰就算的确优秀，但自己是一定不会输给她的！
何况，玛门跟竹兰可是相反的立场，他们两人是不可能有结果的。
无需担心，我嘉德丽雅才会是最后的胜者！
“真的没关系吗？”
“玛门，我已经走出了过去。”嘉德丽雅温声道，漂亮水润的美眸中倒映着玛门的身影。
从遇到你的那天开始，我的人生就已经开启了新的篇章，过去的阴影，只会成为我蜕变的动力！
“嘉德丽雅，现在的你比那一天我们第一次相见的时候更美了。”
玛门笑了笑，对嘉德丽雅真心的赞美道。
这是他的真心话，那个时候的嘉德丽雅，虽然外表同样精致漂亮的像个洋娃娃，但眼底的那抹阴郁与彷徨，还是导致她的气质有点生人勿近的冷漠感。
但现在的嘉德丽雅高贵优雅、从容不迫的气质，真的令人惊艳。
“谢谢～能听到你这样说，我很开心哦。”
闻言嘉德丽雅捋了捋耳畔的金发佯做镇定的回道。
视线有些飘忽不定，她感觉到脸颊有点发烫，唇角也根本抑制不住的上扬，眉眼不由弯起，心跳不由加速。
这是……这就是心动的感觉吗？
天呐！玛门他夸我美哎！！
“那你跟竹兰约好了见面位置吗？”
嘉德丽雅连忙转移话题，她怕她真的忍不住露出羞态，这实在是太破坏她在玛门面前的形象了。
要优雅！！必须要优雅才行！
“对，你要一起去吗？”
“算了，我现在并不是很想看到竹兰。”
嘉德丽雅摇了摇头，她还没有做好完全面对竹兰的心理准备。
她始终相信，她跟竹兰之间必然会有一战的。
何况……
嘉德丽雅还没那么心大，去看自己喜欢的男人跟自己的姐妹拍情侣照？
这也实在是太龟了，嘉德丽雅自认自己可不是苦主啊！她才是大女主！！
“行。”
玛门点了点头。
三人来到了拉鲁斯市周边的一座镇子里，找了家民宿准备休息一下。
本来今天逛街就累了，后来又发生了那么多的事，嘉德丽雅与莉莉艾都是需要好好歇息一下。
玛门倒是没什么感觉，反而因为刺激的对战，情绪还是颇为高昂。
来到了镇子口，玛门看到了从远处飞来的烈咬陆鲨，竹兰就乘在烈咬陆鲨的背上。
烈咬陆鲨落地，竹兰从烈咬陆鲨背上下来，望向了走来的玛门。
“居然是一个人来的吗？竹兰冠军，您对我可真是放心啊。”
玛门笑眯眯的对着竹兰开口，他看了一眼，妮莫并没有跟来。
“这是我们的约定，我自然不会后悔。”竹兰冷静的回道。
“你确定要在这个镇子里拍吗？怕是没有什么合适的摄影师吧。”
竹兰看了一眼这座镇子。
“我只答应陪你拍一套写真。”竹兰意有所指的提醒道。
“放心，卡噗.鳍鳍的拍照技术可是非常好的，另外，我们拍这一套？”
玛门将手机递给竹兰，手机上显示的正是他找到的模板。
看着玛门脸上的灿烂笑容，竹兰心里有点不妙，接过手机看了起来。
但屏幕还没滑动几下，竹兰的黛眉便蹙了起来。
“玛门，我想你说过，你是一个绅士。”
竹兰看完一整套动作模板，无声的深吸了口气后对玛门说道。
“这一套，动作是否太亲密了？”
竹兰就差明着说自己不愿意了，因为玛门所找的这套模板里面很多动作对竹兰而言都有些太‘超纲’了。
“嗯？”玛门回以疑惑。
“这个，你搂着我的……腰，我靠在你的怀里”
竹兰指着其中比较正常的一张。
“这是情侣照，这个很正常吧？”玛门无辜的回了一句。
竹兰眉头依旧皱着，好像的确是这样。
“那这张呢？”竹兰又划到了另一张。
图片里两个人坐在秋千上，不，倒不如说女孩是坐在男孩的大腿上，双臂环保住男孩的脖子，男孩则是双手抱着女孩子。
这是不是太亲密了？
“然后还有这一张。”竹兰又立刻划到了另一张。
图片里女孩子背着双手踮起脚尖，轻轻亲吻着男孩子的侧脸。
居然还有亲吻？？？
“有什么问题吗？”玛门挑了挑眉。
“我们并不是真正的情侣。”竹兰直截了当的回道。
“这种亲密的动作，并不适合。”
竹兰并不是不能接受跟玛门合照，但在她的想法里，应该最多也就是牵牵手依偎一下吧？
没想到居然还在这么多亲密的戏份，她可还是个黄花大姑娘呢。
“竹兰冠军，你以为为什么我要特意跟你要求是情侣照？”玛门不禁乐了。
“你答应过我的。”竹兰眉头皱的更紧。
“我答应你的是，我不会对你做多余的小动作，但这些动作是情侣间正常的合照吧？”
玛门耸了耸肩。
竹兰沉默无言，的确，这些是情侣间的正常合照互动，可她跟玛门又不是情侣。
竹兰并不是一个很保守的女人，但她也绝不是一个开放随便的人。
“我没有找那些接吻的动作已经很给竹兰冠军您面子了。”玛门甚至觉得自己很对得起竹兰了。
“谢谢，但这个亲吻……我还是接受不了。”
竹兰摇头道，她觉得这个对于她来说还是有点太过了。
“啧～真是的，我可是最期待拍这个的啊。”玛门托着自己的下巴。
“既然这样的话，竹兰冠军，你可是还欠我一个要求的，对吧？”
玛门笑眯眯的问道。
“……是。”
竹兰面色颇为无奈，的确，玛门替他们打倒烈空坐，她还欠着玛门一个要求。
“但不能违背我的原则。”
“那么，我请你配合我拍一套情侣之间再正常不过的情侣照，你就没有异议了吧？”
玛门微微歪着头。
“……”竹兰不禁又沉默了。
“竹兰冠军，我还是很希望您能审时度势的，不要一而再再而三的出尔反尔哦，我的耐心也是有限的。”
“我明白了。”
听到玛门这话，竹兰也没有再继续坚持，只得答应了下来。
毕竟从某种角度来说，玛门还真的是很给她面子了。
对不起了，我未来的丈夫。
竹兰心中默默向未来的丈夫抱歉，她的第一次情侣照跟初吻……
“那么鳍鳍，就拜托你给我们拍了。”
玛门放出了卡噗.鳍鳍，把照相机挂在卡噗.鳍鳍的脖子上。
没错，卡噗.鳍鳍的拍照技术可是他亲自调教的，绝对没有什么问题。
“qiqi～！”
摄影师贝壳小姐十分人性化的对玛门比了个‘ok’的手势，叫声十分骄傲。
“不错，拍的完美的话，今天好好奖励你。”
“qiqi！！”
贝壳小姐动力十足。而后二人一宝可梦来到了附近的一处漂亮的草地上，宝可梦世界这一点是真的没的说，
因为自然环境优异，野外随处都是美丽的风景，非常出片。这里是镇子外缘一片开阔的缓坡草地，翠绿的草叶沾着清晨的露水，在阳光下闪烁着晶莹的光泽。不远处有一棵巨大的古树，粗壮的枝干横向伸展，垂挂下丝丝缕缕的气根，形成天然的帘幕与遮蔽。草地边缘是开满野花的灌木丛，淡紫色的花朵散发出清甜的香气，几只狩猎凤蝶在花丛间翩翩起舞。
卡噗·鳍鳍（贝壳小姐）已经举起了挂在脖颈上的专业单反相机，透过镜头观察着构图。柔和的午后阳光斜斜洒落，在玛门与竹兰身上勾勒出温暖的金边，背景是湛蓝的天空与远处连绵的雪山轮廓，确实是拍摄情侣写真的绝佳场景。
“qi！qiqi！！”贝壳小姐发出指令，同时用鳍指了指玛门和竹兰，示意他们靠近一些。
玛门伸手，掌心稳稳贴上竹兰纤细却充满力量感的腰侧，温热的体温透过薄薄的夏装衣料传递过去。“竹兰冠军，自然一点，身体不要绷的这么紧，你表情太僵硬了。”他看似好心地翻译着贝壳小姐的话，但那只放在竹兰腰上的手，却开始缓慢地、带着不容抗拒的压力向下游移。玛门的手指修长有力，即便隔着衣物，也能清晰地感受到他指节的轮廓与掌心的热度。他的拇指在竹兰腰窝处打着圈按压，而其余四指则已越过了裤腰的边缘，指尖若有若无地触及到更下方紧实臀肌的上缘弧线。
竹兰穿着便于活动的白色修身短衫和浅蓝色七分裤，衣料并不厚重。玛门手掌的温度、施加的压力、以及那越来越向下的趋势，都毫无阻碍地传递到她的肌肤上。她浑身一僵，下意识想躲开，却被玛门看似不经意收紧的手臂牢牢箍住。玛门的另一只手也自然抬起，轻轻搭在她另一侧的肩膀上，看似是情侣间亲昵扶肩的动作，实际上却封锁了她后退的路线。
竹兰抿了抿唇，感受到那只手已经“滑”到几乎要覆盖住她右侧臀瓣上半部分的位置，指尖甚至微微嵌入臀肉。她能不紧张吗？有本事你把你的手挪开啊！她在心里呐喊，但脸上却只能尽力维持着平静，只是耳朵根已经不受控制地泛起红晕。周围是如此开阔的野外，远处依稀可见镇子建筑的屋顶，虽然看似无人，但这种在光天化日之下、在随时可能有人经过的公共场合被如此触摸的认知，让每一寸被触碰的肌肤都变得异常敏感。布料摩擦的声音、自己逐渐加速的心跳声、玛门沉稳的呼吸声，在安静的草地上被无限放大。
“qiqi！！”贝壳小姐再次催促，并示意下一个姿势——需要竹兰主动靠近玛门，踮起脚尖做出亲吻脸颊的动作。
玛门低头，凑近竹兰的耳边，呼吸的热气喷在她敏感的耳廓和颈侧，用只有两人能听到的声音“翻译”道：“笑容要更开心一些，然后身体往前倾一些，眼睛要对着我的眼睛不能挪开。”他的嘴唇几乎擦过竹兰的耳垂，那湿热的气息让竹兰浑身一颤，颈后的汗毛都竖了起来。更过分的是，他放在她臀部的手，手指微微曲起，隔着裤子，用指腹在她臀缝顶端、尾椎骨下方的那个隐秘凹陷处，不轻不重地按了一下。
“嗯……”竹兰猝不及防，一声极轻的闷哼差点溢出口。那处本就敏感，即便隔着衣物，被如此精准地按压，也像是一道微弱的电流瞬间窜过脊椎，让她小腹一紧，腿根处甚至泛起一丝不该有的酥麻。不行，这实在是太难了。一想到等会儿真的要踮起脚去亲玛门的脸，还要在玛门那种仿佛能看透一切的眼神注视下，竹兰就感觉心脏砰砰狂跳，完全停不下来，脸颊更是烫得厉害。她能清晰地感觉到玛门身体散发的热量，还有……还有他紧贴着自己小腹下方那逐渐变得坚硬、灼热的隆起。即便隔着两层布料，那东西的尺寸、硬度和热度也清晰可辨，正死死抵在她最柔软脆弱的小腹三角区顶端，并且随着玛门轻微的呼吸起伏，还在若有若无地顶弄摩擦。那是……那个东西……竹兰的脑中一片空白，几乎是本能地想要并拢双腿，却因为站立姿势和玛门的紧贴而无法做到。
“qi！！”贝壳小姐捕捉到了竹兰一闪而过的别扭表情和身体的小幅扭动，不太满意地叫了一声。
“身体要放松，就是个拥抱罢了，你脸咋红了？”玛门的声音带着毫不掩饰的笑意，他低头看着竹兰已经红透的脸颊和耳根，嘴角咧开的弧度更大。他不仅没有收敛，反而借着“调整姿势”的名义，将紧贴着她小腹的胯部更加用力地向前顶了顶，让那根已经勃起到惊人尺寸的肉棒（大鸡巴）更结实地抵住她。竹兰甚至能感觉到那龟头（马眼）的形状和顶端渗出的一点点湿意，隔着裤子濡湿了她的布料。与此同时，他按在她臀部的手也加大了力道，将那饱满的臀肉更加用力地抓握在掌中，五指深深陷入弹性极佳的臀肉里，指痕隐现。
看到玛门那戏谑而充满侵略性的笑容，竹兰只感觉自己的拳头都要硬了，羞愤和一种陌生的、难以言喻的刺激感交织在一起，冲击着她的大脑。但她不敢真的发作，因为这在“摄影师”看来，或许只是情侣间的正常互动和调情。她深吸一口气，强行压下心头的悸动，决定先完成拍摄再说。
拍摄继续。贝壳小姐指挥着各种“甜蜜”的姿势。首先是那张“深情拥抱”。在玛门的“翻译”和引导下，竹兰被要求主动投入玛门的怀抱，双臂环住他的腰，将脸埋在他的肩颈处。玛门则双臂将她整个圈在怀中，下巴轻轻抵着她的头顶。这是一个极其亲密的正面拥抱姿势，两人的身体从胸膛到大腿都紧密贴合。
竹兰被迫将脸贴在玛门的颈窝，男性特有的、带着些许汗味和阳光气息的体味涌入鼻腔，并不难闻，却充满了侵略性。玛门拥抱的非常、非常用力，紧得竹兰几乎要喘不过气。她清晰的感受到自己高耸柔软的乳房（团子）被玛门坚实宽阔的胸膛挤压得完全变形，两团饱满的乳肉向两侧溢出，乳尖（奶头）隔着胸衣和两层布料，紧紧抵在玛门的胸肌上。随着玛门调整姿势时身体的微小挪动，那硬挺起来的乳尖（奶头）便被反复摩擦、碾压，带来一阵阵尖锐的、让人腿软的酥麻感。更要命的是，玛门那根滚烫坚硬的肉棒（大鸡巴）正隔着裤子，顶在她两腿之间最柔软湿润的凹陷处——那是她的小穴（骚屄）所在的位置。那龟头（马眼）仿佛长了眼睛一样，精准地抵在她最敏感的阴蒂（豆豆）上方，并且随着玛门看似无意的、调整重心时的轻微晃动，一下、又一下，撞击着那最娇嫩的核心。
“呜……”竹兰死死咬住下唇，才忍住没叫出声。她感觉自己全身的血液都在往脸上和小腹冲。小穴深处无法控制地涌出一股热流，内裤瞬间就湿了一小块，黏腻潮湿的触感让她更加羞耻。她能感觉到自己的阴唇（小阴唇）正在充血、肿胀，甚至微微张开，渴望更多的触碰。这让她怎么放松？玛门怕是连自己阴户（小穴）的形状、湿润度都感受到了吧？那根可恶的肉棒（大鸡巴）还在变硬、变大，灼热的温度几乎要烫穿布料，直接烙印在她的蜜处（骚屄）上。
玛门这家伙，绝对是故意的！！！说好的不动手动脚占我便宜的呢？？现在这算什么？用他那根东西（阴茎）隔着裤子顶弄我的……那里（小穴）！竹兰在心中狂怒，但身体却背叛了她的意志，变得更加敏感而贪婪。她的双腿开始发软，全靠玛门双臂的力量支撑着才没有滑下去。环在玛门腰后的手指也不自觉地收紧，揪住了他的衣摆。
这个拥抱姿势拍了许久，贝壳小姐从各个角度捕捉着光线和神态。竹兰几乎要崩溃了，每一秒都是煎熬和隐秘的快感交织。她能清晰地听到自己身体深处传来的水声——那是小穴（骚屄）里爱液（淫水）分泌过剩在穴腔（阴道）里搅动的细微声响，还有玛门那根硬物（肉棒）隔着布料摩擦她私处（阴部）时发出的窸窣声。她甚至能闻到，空气中似乎开始弥漫开一丝若有若无的、混合了两人气息的微妙麝香味和腥甜味。
终于，拥抱姿势拍完。贝壳小姐示意他们分开，准备下一个亲吻脸颊的姿势。
竹兰几乎是逃也似地从玛门怀里退开一步，但她还是转过身背对着玛门，假装整理被风吹乱的头发，实际上是在偷偷地、急促地调整自己已经完全移位、被汗水浸湿的内衣（胸罩）和内裤。刚刚那个紧贴的拥抱，不只是胸衣，连内裤的裆部都被她自己分泌的爱液（淫水）濡湿了一大片，湿漉漉、滑腻腻地紧贴在阴唇（小阴唇）上，非常不舒服。她需要将湿透的布料稍微拉开一点，以免等会儿走动时留下尴尬的痕迹。同时，她也在拼命深呼吸，试图让自己发烫的脸颊和失控的心跳平复下来。她的双腿内侧肌肉还在微微颤抖，小穴（骚屄）深处传来一阵阵空虚的悸动，刚才被那根硬物（阴茎）顶弄摩擦的快感余韵还未完全消散，甚至……甚至想要更多。这个认知让竹兰感到一阵眩晕般的羞耻。
她趁着背对玛门的机会，飞快地瞥了一眼自己的裤裆，还好浅蓝色裤子颜色不算太浅，湿痕应该不明显。但那份黏腻湿滑的真实触感，还有内裤边缘勒进已经肿胀湿润的阴唇（小阴唇）缝隙里的不适，都在提醒她刚才经历了什么。她从未想过，自己会在一个并非恋人、甚至立场相对的男人怀里，在光天化日的野外，产生如此强烈的生理反应。玛门那看似礼貌实则步步紧逼的触摸、那隔着衣物却直击要害的顶弄、还有他带着笑意的低沉声音和滚烫的呼吸……都像是最精准的挑逗，瓦解着她的防御。
而玛门则好整以暇地站在她身后几步远的地方，看着她纤细紧绷的背影，看着她不自觉地并拢又微微分开双腿的小动作，看着她耳根和脖颈后未褪的红晕。他裤裆里那根已经硬得发痛的肉棒（大鸡巴）将布料撑起一个极为明显的帐篷，顶端甚至隐约能看到被前液（前列腺液）浸湿的深色水渍。他并不着急收敛，反而故意让竹兰看到。他知道，对于竹兰这样骄傲而自律的女性冠军，这种在公共场合隐秘的、被强制唤醒情欲却无法反抗的经历，那种羞耻与快感的矛盾，才是最上等的催情剂。他舔了舔有些干燥的嘴唇，目光灼热地盯着竹兰挺翘的臀部曲线，刚才那饱满弹滑的触感还残留在掌心。他已经在盘算，等会儿拍亲吻脸颊时，该如何“自然地”再进一步，比如“不小心”让她的嘴唇碰到他的，或者“为了构图”将她抱得更紧，让她的手“无意中”碰到他那亟需宣泄的硬挺……
草地上的风轻轻吹过，带着野花的香气和一丝不易察觉的、逐渐升温的情欲气息。卡噗·鳍鳍（贝壳小姐）已经调整好了相机参数，用鳍指着古树的方向，示意下一个更亲密、也更需要“自然流露情感”的姿势将在那里拍摄，背景是垂挂的气根帘幕和斑驳的光影。那将是一个更加私密、更利于“发挥”的场景。玛门的笑容加深了，而竹兰在转身面对他时，尽管努力维持着表面的镇定，但那双漂亮的灰蓝色眼眸深处，已经不可避免地染上了一丝慌乱、羞怯和连她自己都未察觉的、被勉强压抑的欲求水光。这场“情侣写真”的拍摄，远不止是拍照那么简单，它正变成一场对竹兰身心的逐步侵占和征服。
小剧场
嘉德丽雅：没关系的，玛门跟竹兰可是敌对立场，他们没有结果的
某日。
医院里。
竹兰：嘉德丽雅，我想请你做我跟玛门孩子的干妈，你愿意吗？
嘉德丽雅：(╥﹏╥)


第149章 竹兰你能加入火箭队吗？

“很好，辛苦你了，竹兰冠军。”
两个小时后，终于拍摄结束，玛门从卡噗.鳍鳍手中接过了照相机，快速过了一遍底片，满意的点头。
竹兰整理了一下身上有些凌乱的衣服。
“那么我答应你的事，我做到了，我们两清。”
竹兰平静的开口。
该怎么说呢？
这次拍照的过程，真的令她恐怕很长一段时间都无法忘记了。
“当然，我可是很守承诺的一个人。”玛门咧起嘴。
“这些照片……”竹兰犹豫了一下，还是准备询问一下玛门会怎么处理。
“说起这个的话，竹兰冠军您可以在丰缘论坛上一个‘摄影师玛门’的用户，这个号发的都是我的作品。”
玛门对竹兰露出了一个‘纯洁’的笑容。
“在您之前，大米老师与大吾老师也有艺术作品的哦，都是我拍的。”
“……”
竹兰闻言精致绝美的面庞上浮现一抹异色。
米可利与大吾的艺术作品？那特么的不是女装米可利与大吾的恶趣味照片吗？
嗯，没错，竹兰也是看到过这组艺术作品的。
毕竟在丰缘论坛，这个艺术系列实在是太火了，竹兰只要进丰缘论坛，总能在热门帖子上看到。
当然，竹兰并没有去问米可利与大吾这些照片的来源，她尊重他人的个人爱好。
但现在她算是明白了，怎么网上会流传出这些‘艺术照’。
玛门，真是个恶劣的家伙啊。
也不知道玛门会不会把自己跟他的情侣照发出去……
竹兰犹豫了一下还是没有问，她明白，如果玛门真的想发，她也没有办法阻止，倒不如不问了。
“玛门，我知道我劝不了你，但我想问一下，你能不能放过嘉德丽雅？”竹兰对玛门问道。
“‘放过’？”玛门挑了挑眉，这女人，又开始了。
“竹兰冠军，您这话我听着可是很不高兴的。”
“嘉德丽雅不是你带进火箭队的吗？”
竹兰现在很确定，导致嘉德丽雅改变的人，就是玛门！绝对不会错的。
“的确是我没错，但我可不觉得这是坏事。”玛门将相机放好，好整以暇的歪头看着竹兰。
“竹兰冠军，我想不论是我还是嘉德丽雅，都对你说过了，你不了解我们这样的人想要的到底是什么。”
竹兰闻言眉头紧锁。
“嘉德丽雅她很优秀，但此前的她没有自由、没有自我，甚至是一直被竹兰冠军你的阴影所笼罩。”
玛门语气平静。
“你不知道吧？我与嘉德丽雅相遇时，她原本已经准备放弃了，放弃追逐你的想法，她准备放弃那个骄傲的自己。”
竹兰抿了抿唇，神色有些黯淡。
是因为自己吗？是因为自己的优秀给嘉德丽雅带来了太大的压力？
竹兰不禁有些自责。
“而现在的嘉德丽雅，她有自由、她有归宿、她有理想，她有愿意无条件接纳她的火箭队，没有任何枷锁，她哪里比不上曾经？”
玛门的反问令竹兰呼吸一窒。
“但嘉德丽雅的未来不应该在火箭队……”
然而竹兰还是很快回过神来，低声反驳。
“说到底，就是你们对火箭队的偏见，认为火箭队是邪恶组织，而对我们排斥。”玛门嗤笑了一声。
“难道不是吗？”竹兰凝视着玛门。
“当然，以前的确是的，我不否认。”玛门耸了耸肩，他并没有反驳。
火箭队以前的确是恶性组织，被人讨厌敌视，被联盟所通缉都是有理由的。
“所以我想请你放过嘉德丽雅，玛门，我可以答应你任何事！”
竹兰语气坚定。
“看来我刚刚说了那么多你还是听不进去，嘉德丽雅去与留可不是我说了算的。”玛门有些无语，但随即又来了兴趣。
“而且你刚刚说的‘任何事’是真的？”
“没错。”
“包括让你嫁给我也答应？”
“……可以。”竹兰犹豫了一下：“只要玛门你让嘉德丽雅跟你一起退出火箭队，我们就结婚。”
啧～怎么突然有这么大的变化？
玛门疑惑的看着竹兰，明明在拉鲁斯市的时候，竹兰还是很抗拒的。
“真是让人心动的提议，但很可惜，我没办法答应你。”玛门很快轻笑了一声回道。
“嘉德丽雅她有自己的意志，何况她也是我的左膀右臂，嘉德丽雅对我可是很重要的。”
“如果嘉德丽雅退出火箭队的话，谁来填补嘉德丽雅的空缺呢？竹兰你来吗？”
玛门笑眯眯的对竹兰询问道。
竹兰闻言黛眉再次紧锁，玛门这话的意思她是不是可以理解为。
嘉德丽雅退出火箭队，可以，但她竹兰来填补嘉德丽雅退出后带来的空缺？
这……
竹兰咬了咬唇瓣，这怎么可以？她就是想要嘉德丽雅脱离火箭队这个邪恶组织，但她自己加入火箭队的话，那又有什么区别？
竹兰陷入了复杂与深思。
……
彩幽市，联盟大楼后方的训练场。
大吾等人都在此处集合，而竹兰也已经回来了。
虽然说她回来时候的表情很异样就是了，不过大吾等人心事也比较多，没有注意到竹兰的异样。
“这就是布拉塔诺博士送过来的进化石与钥石。”
大吾将地上的密码箱打开，而箱子内则是一颗颗晶莹漂亮的mega进化石与钥石。
“真美啊～”
米可利不禁感叹着这些‘宝石’的瑰丽。
“的确很漂亮哎。”妮莫满是好奇的看着这些超级进化石。
“超级进化石的来历目前布拉塔诺博士还在研究，而且这些超级进化石里如果没有我们所需要的，届时也得送还回去。”
大吾开口道。
“然后这是钥石，训练家携带的，只要训练家带着钥石，与ega进化石共鸣，就能成功让宝可梦进行超级进化。”
“当然，这些都是布拉塔诺博士的论证，但也想是可以的，玛门当时就是这样让班基拉斯进化的。”
大吾拿起了钥石对坂木等人分析着。
“但每种ega进化石的种类，所以需要我们自己来找。”
“另外，应该并不是所有宝可梦都可以超级进化，所以我们就让自己的宝可梦来试试能不能感应到自己的进化石吧。”
“既然是宝可梦专属的进化石，那么必然是有些许联系的。”
大吾继续说道。
“这个简单，那就让我先来吧！”
米可利老师甩了一下刘海，十分帅气潇洒。
“我已经迫不及待的想要让我的美纳斯超级进化，然后去抓住那些邪恶的火箭队干部了！”
米可利老师很记仇！！
玛门就交给大吾他们来解决吧，但那个希嘉娜与嘉德丽雅，米可利老师很不服气！！
他可是米可利啊，担任过丰缘冠军的训练家！
怎么可能连邪恶组织的干部都打不过呢？这完全不合理！
“行。”大吾点了点头，与竹兰等人退后了一些。
米可利取出精灵球打开，美纳斯落在了米可利身前，疑惑的转头看着米可利。
“美纳斯，来看看这些进化石，有没有你感觉特别的？”米可利期盼的对美纳斯问道。
美纳斯疑惑的歪头，不过在米可利的催促下，它还是转向了放着mega进化石的箱子。
左嗅嗅，右嗅嗅，美纳斯眼中浮现了一抹茫然。
“没反应？”米可利惊愕。
不应该啊！难不成这些进化石里没有美纳斯的？
嗯，米可利绝不相信自己挚爱的美纳斯，居然是没有超级进化的宝可梦中的一员。
“要不让我试试？”坂木沉吟了一下开口。
“行。”
米可利也没有拒绝，他觉得应该不是他美纳斯的问题。
“大针蜂。”坂木抛出了自己的大针蜂。
“大针蜂，你感受一下，这些石头里面有没有你觉得比较特殊的，或许感觉有共鸣的。”
坂木指着箱子里的mega进化石对大针蜂问道。
大针蜂歪头想了想，飘到了箱子前用自己的针刺手臂翻了翻，翻了好一会后，大针蜂指着其中一颗mega进化石转过身对板木低鸣了一声。
真行？
大吾等人一喜。
“是这个吗？”坂木快步上前，拿起了大针蜂指着的超级进化石。
大针蜂点头。
“真的可以啊？坂木前辈，您快试试！”
妮莫激动起来了。
坂木前辈的大针蜂本来就强的吓人，如果超级进化了，那得多厉害啊？？！
妮莫可是亲自试过的，这段时间因为无聊，她也找竹兰与坂木还有丹帝几个人都切磋特训过。
因为妮莫热情开朗而且还是后辈，所以竹兰几人都是没有拒绝。
而毫无疑问的就是，坂木的大针蜂给妮莫留下了极为深刻的记忆，让她刷新了对大针蜂这个宝可梦的刻板印象。
实在是太强了！
她去年的主力队伍王牌的戟脊龙，战斗没多久就被大针蜂给打倒了，简直离谱到极点。
甚至妮莫都有点心动了，要不要去培养一只大针蜂？
“没错，坂木馆主，试试吧。”大吾也是点头赞同。
“行。”
坂木也表现出了意动，从箱子里又拿起一颗钥石，将大针蜂指出的mega进化石戴在了大针蜂的身上。
“根据布拉塔诺博士所说，mega进化除了对应的钥石与mega进化石，也需要训练家与宝可梦之间那深切的互相信赖羁绊。”
大吾望着一人一精灵沉声道。
“不然的话，就算超级进化成功，宝可梦可能也会因为过强的力量而暴走。”
“坂木馆主与大针蜂应该是没有问题的。”丹帝抱着双臂，饶有兴趣的看着坂木与大针蜂。
不知道自己的喷火龙，是不是也会有超级进化石呢？
丹帝对此还是很期盼的，伽勒尔地区虽然有独特的极巨化，然而极巨化只有在伽勒尔地区才能使用，而且还得是有特定的能量点附近才行。
但超级进化似乎就没有这个限制，如果能够掌握这个超级进化，那么他的实力自然会更加强大！
“大针蜂！”
坂木对着大针蜂举起了钥石，实际上他心里非常平静。
大针蜂的超级进化石，玛门早就给他了……
刚刚大针蜂指出来的就是大针蜂进化石，坂木很确定，所以这次超级进化必然会成功。
钥石闪烁起了光芒，同步的，大针蜂也被七彩的进化之光笼罩。
而看到这一幕的大吾几人都是神色微变。
“有反应了！果然可以！”妮莫非常惊喜。
“太好了！”
“有了超级进化，我们就可以再次对火箭队展开攻势了！！”
米可利也非常高兴，火箭队等着吧！
我们这些冠军们掌握了超级进化，不会再怕你们了！


第150章 我们去找固拉多对付玛门！

“成功了！”
进化之光完全散去，一只全新的超级大针蜂出现在原地。
相比较超级进化之前，超级大针蜂的变化非常显著，双臂的毒针变为了类似骑士枪的样子，双足也变为两把双针，尾部也衍生出了一根巨大的毒针。
气势远比超级进化前更为凌厉，锋芒毕露的气息极为凌人。
“太好了！这样一来，我们也能有去跟火箭队战斗的基础保障了。”
大吾心中松了口气，他还是很开心的。
玛门他们本来就强，还掌握着超级进化，大吾的压力真的太大了。
毕竟竹兰等人都是从其它地区借来的，如果再这段时间内不能解决火箭队这个毒瘤，等竹兰他们各自回原本的地区。
他们丰缘联盟怎么对付火箭队？
而有了超级进化，至少是有跟丰缘火箭队战斗的基础条件了。
而接下来竹兰等人也是各自让自己的主力宝可梦尝试，能不能感应到自己所需要的超级进化石。
结果就是，大吾找到了巨金怪的mega进化石，丹帝找到了喷火龙的进化石，值得一提的是，丹帝的喷火龙感应到了两个进化石。
经过测试，其中一种变为黑蓝色形态的是强化了双攻，而且属性似乎也发生了变化。
而另一种外形变化不大的，则是极大的强化了特攻，而且特性也变为了改变天气为大晴天的日照。
丹帝很高兴，丹帝也很苦恼，这两种超级进化的形态都很棒啊！
竹兰则是找到了王牌烈咬陆鲨的进化石，竹兰还是很满意的，她也尝试了一下，进化后mega烈咬陆鲨的攻击性强的惊人！
就是不知道是不是错觉，她总觉得mega烈咬陆鲨的奔跑速度好像变慢了一些？
至于妮莫，她则是拿到了一颗七夕青鸟的超级进化石，嗯，她去年的主力队伍中有一只七夕青鸟。
这让妮莫还真的有些苦恼，说实话，她是准备等今年的新队伍培养起来，把七夕青鸟下放到二队的。
但现在又拿到了七夕青鸟的超级进化石，就让她非常纠结了。
最重要的是……超级七夕青鸟好漂亮啊啊啊啊！！！
大米老师很伤心，他的王牌美纳斯依旧还是感应不到超级进化石，反倒是暴鲤龙感应到了。
嗯，超级进化之后，超级暴鲤龙成功取代了美纳斯成为大米老师的新王牌。
面对泪眼汪汪的美纳斯，大米老师发誓，他一定要找到美纳斯的超级进化石！
美纳斯对米可利老师太重要了！
看到几人都有了收获，大吾也是很高兴，不然让竹兰他们特意跑大老远来帮忙，大吾还是很不好意思。
然后又带着几人去吃了一顿晚饭，随后几人就在饭桌上讨论起来接下来的计划。
“有了超级进化，我们的战力是提升很大的，但玛门的超梦跟盖欧卡怎么办？”
大吾并没有米可利老师这么开朗，他还是很有自知之明的。
“超梦倒还好说，虽然很强大，但并非没有机会。”坂木用磁性的声音低沉道。
“我们的王牌如今都可以超级进化，我相信只要我们齐心协力，打败超梦并非不可能。”
坂木的眼神扫过了大吾与竹兰，最后定格在丹帝身上，意味深长。
这个伽勒尔的冠军虽然第一次战斗因为迷路而迟到了，令人对他的第一印象是有些天然跟无语。
但实际上，丹帝的实力才是现场里除了他以外最强的！
尤其是丹帝的喷火龙，坂木也看了丹帝跟妮莫的切磋，那只喷火龙强的有点过份了。
“坂木馆主说的没错！”米可利非常赞成。
没错，只要他们这些冠军级齐心协力，超梦又怎么样？
妮莫闻言不禁看了一眼米可利，神色极为怪异，欲言又止。
“但现在的关键不在于超梦。”坂木叹声道。
“盖欧卡！”
丹帝皱起眉头，说出了坂木担心的那只宝可梦的名字。
“没错，凤王与代欧奇希斯，并非是玛门的宝可梦，根据君莎小姐所说，战斗结束后，有人看到了凤王与代欧奇希斯离开的身影。”
“但盖欧卡并没有，盖欧卡是玛门的宝可梦！”
坂木沉声道。
至于接下来已经不需要坂木多言了，看过拉鲁斯市战斗的他们都很清楚，原始盖欧卡的强大。
“不论如何，我们可以尝试一下，不能因为对手的强大就止步不前对吧？”丹帝见气氛沉重下来，开口道。
虽然说作为伽勒尔无敌冠军的他，其实心里也没什么底，但作为冠军，是必须站出来的！
这是丹帝的信条，明知道没有什么胜算，就可以放弃了吗？不可以！
“丹帝冠军说的没错，总得尝试一下的。”竹兰赞同道。
“对呀对呀！不打怎么知道不行呢？”妮莫不停的点头。
“而且，不是说除了盖欧卡跟烈空坐，还有一只传说中的宝可梦吗？”
妮莫突然想了起来，丰缘地区的传说中，除了天空之龙烈空坐、深海之王盖欧卡，还有一只传说中的宝可梦吧？
闻言大吾等人一愣。
“妮莫你的意思是说……传说中的固拉多？”大吾皱起眉头。
“对啊！既然玛门有盖欧卡，我们完全可以去找固拉多啊！”
妮莫理直气壮的开口。
“用传说中的宝可梦来对付传说中的宝可梦！”
“这倒的确是个办法，如果我们能找到固拉多并请它协助我们的话，我们对付火箭队的胜算就大大提升了。”
丹帝非常认可，用传说来对付传说。
“大吾冠军，我记得丰缘地区的传说中，盖欧卡与固拉多的实力是不分上下的吧？”竹兰望向大吾。
“惭愧，我对这个传说了解并不多，但我记得的确是如此。”大吾有些苦恼。
“可是，超古代传说中，盖欧卡与固拉多是对立的宝可梦，它们一旦见面，就会展开激烈的战斗。”
大吾有些犹豫，他怕到时候无法控制后果。
“那不是正好吗？”妮莫很疑惑。
这样的话说不定都不需要他们来请固拉多帮忙，说不定只要报一下盖欧卡现在的位置，固拉多自己就跑过去找盖欧卡干架了？
“只要固拉多拖延住盖欧卡，我们就能趁机打败玛门了啊。”
妮莫就是如此想的。
“想法是不错的，但问题在于……”坂木望向大吾：“大吾冠军，你担心的是情况无法控制吧？”
“没错，传说中，固拉多与盖欧卡一旦苏醒战斗，环境会受到极大的影响，而且……拉鲁斯市的战斗，大家也都是亲眼所见了。”
大吾忧心忡忡的开口。
“这倒的确是个问题。”丹帝若有所思，传说的破坏力的确太厉害了。
“但如果不找到固拉多，我们想要打败玛门的机会实在是太小了。”妮莫皱着小脸干巴巴的道。
倒不如说，胜负是91开？
原始盖欧卡虽然不如那条黑色烈空坐般强大，但对普通人而言也是绝望的存在。
哪怕他们这些站在人类顶端的冠军级训练家，原始盖欧卡的存在也是太强了。
竹兰按住了妮莫的肩膀，对其摇头示意她不用再说了。
大吾眉头紧锁，手指无意识的不断轻点着桌面，他在思考，到底要不要用这个计划。
而竹兰几人并没有出声，他们的想法各异，但这个地方是丰缘，而大吾才是丰缘冠军。
固拉多现世与盖欧卡开战，导致的后果波及到的是丰缘，这并不是开玩笑的。
一旦情况不受控制，那么遭殃的是丰缘地区的土地与民众，他们不能引导大吾的思想，而是得让他自己来做决定。
米可利也没有出声，而是等待着大吾做下决定，不论大吾怎么选择，他都会无条件支持。
良久之后，大吾深吸了口气，有些沙哑的低沉声音响起。
“我派人去找固拉多！”
大吾还是作出了决定。
“当断不断必受其乱，瞻前顾后无法驱逐火箭队！现在的第一要务就是把火箭队赶出丰缘！”
大吾沉声道，或许固拉多苏醒与盖欧卡开战，会影响不小，但大吾已经做好了心理准备。
拉鲁斯市都已经毁了，了不起就是再来一次拉鲁斯市这样的灾难。
但只要他们能把握住机会打败丰缘火箭队，那就是值得的！
“不愧是大吾冠军！”丹帝开口称赞，他也是这样想的。
相比较让一个如此强大的邪恶组织慢慢在这片土地上根深蒂固，倒不如现在放手一搏。
“既然这样的话，现在找到固拉多就是最重要的事了。”竹兰也没有反对。
“嗯，此前一个叫小遥的训练家抓住了一个熔岩队的干部，据说是不想加入火箭队逃出来的。”
大吾冷静的开口。
“我亲自去询问一下，熔岩队一直都在追求固拉多，或许他知道固拉多的沉睡之地。”
“可行的，而且大吾冠军，如果我们之中有人能够得到固拉多认可的话，你所担心的情况失控，也就不复存在了。”
坂木对大吾说道。
闻言大吾一愣，随即神色微喜，没错啊！
如果他们之中有人能够被固拉多选中成为搭档，那不就不用担心了吗？
而且这样一来，也就等于他们精灵联盟这边真正有了跟玛门对等的传说训练家！日后也不用太过担心玛门的存在了。
你说神代也是传说宝可梦的训练家？懂得都懂。
“我现在就去问问那个熔岩队干部！”
想到这里，大吾顿时觉得整个人都好起来了！动力满满！
“欸！大吾前辈，我跟您一块去！”
妮莫兴致非常高昂，她还从来没审问过犯人呢，这可是第一次啊！
“行。”大吾没有拒绝，连忙带着妮莫二人离开了包厢。
见此一幕，坂木轻笑一声，神色淡定的悄咪咪给自己的宝贝儿子发了条信息。
‘玛门，丰缘联盟想唤醒固拉多对付你。’
嗯，内应不就是这样用的？
大吾等人怎么也没想到，自己这边还出了个‘叛徒’。
Ps：抱歉啊大家，这几天太忙了(╥_╥)
目前悬赏欠大家五更了，我记得的，等闲下来会补上
最近白天天天出门各种事情买东西，还得招待远道过来准备参加我婚礼的亲戚
每天码基础的一万字就是极限了，实在没时间写更多的
等空下来了再给大家补上，绝对不会跳票的


第151章 震惊！神奥冠军竹兰有男友了？（加料）

‘玛门，丰缘联盟想唤醒固拉多对付你。’
看到坂木发过来的这条消息，玛门不禁笑了。
“瞌睡了来送枕头。”
玛门简直乐了，他正愁不知道去哪里找不会飞呢。
至于找固拉多，是想要让固拉多对付他的盖欧卡吧？
想法其实是没什么问题的，毕竟超古代传说中，盖欧卡与固拉多的确势均力敌的。
但显然大吾他们根本不了解关于宝珠的事，固拉多的朱红色宝玉现在都还在他的手上，让固拉多来找原始盖欧卡单挑？
原始盖欧卡怕是一个根源波动过去，固拉多就得躺地上了。
玛门笑着摇了摇头，回了一个‘ok’的表情包。
那就等等吧，等大吾他们唤醒固拉多打过来，现在固拉多还在沉睡着，所以就算是盖欧卡也感应不到固拉多的位置。
但只要固拉多醒来，它们没有隐藏气息的情况下，它们两就能互相感应到的。
玛门并不着急，他兴致勃勃的正在精修自己跟竹兰的情侣合照。
“先在丰缘论坛上发，然后再发神奥那边的网上去，但竹兰的身子是真香啊～”
玛门不禁感慨，找个机会让竹兰跟嘉德丽雅一起拍个合照吧，不过嘉德丽雅估计不太愿意。
……
另一边，彩幽市的联盟牢房内。
一名身材肥硕的青年正穿着囚服坐在床上发着呆，阴郁的神情令其神态看起来颇为吓人。
而他正是熔岩队的干部火村，在熔岩队主基地被火箭队霸占后，火村便逃了出来。
他是无法接受的，他的心中，熔岩队与赤焰松大人才是他唯一的归宿！
原本他还在计划着怎么救出赤焰松，但没想到路上居然又遇到了之前妨碍过他们的小遥。
然后……没然后了。
他被小遥打败抓住，直接交给了君莎小姐。
“火村。”
而在这时，沉稳的声音传进了火村的耳中。
火村转过头一看，牢房外，大吾与妮莫此刻正望着他，还有一个君莎小姐陪同。
“嘿嘿嘿～我当是谁呢，原来是尊贵的大吾先生，没想到您居然会来找我。”
火村颇为意外的看着大吾，露出了习惯性的狡猾笑容。
“我有一件事问你，你最好如实回答我。”
大吾俊朗的面容沉着。
“看起来是很重要的事呢，但我可不保证我会告诉你。”
火村靠在墙壁上，破罐子破摔的回道。
他都已经是在蹲牢子了，大吾还能拿他怎么样？
反正大吾又不可能殴打他，折磨犯人这种事，大吾做不出来的。
“你最好是好好配合，这关系到整个丰缘地区。”大吾看出了火村的无所谓态度，语气冷了几分，对其警告道。
“火村，虽然联盟不会动用酷刑，但却是可以安排你服刑的地方。”君莎小姐拍了下牢门寒声道。
相比较大吾，作为警察的君莎小姐更知道怎么跟犯人交流。
“嘁～你问吧。”火村不爽的嘁了一声。
的确，他这样的胖子，如果被安排去修路搬砖这种体力活，那就真的是要累死他了。
“你们熔岩队此前应该一直在搜集关于固拉多的信息资料吧？”
大吾沉声问道。
“没错。”火村一愣。
“那么你知道固拉多沉睡在哪里吗？”大吾死死地盯着火村。
“你也想要找到固拉多？你找固拉多干什么？”
火村疑惑不解的看着大吾冠军，作为熔岩队‘三头火’的干部之一，而且还是赤焰松的左膀右臂，火村的地位在熔岩队中是非常高的。
“这与你无关，你只要回答我的问题就好。”
大吾淡淡道。
火村眼眸闪烁不定，牢房里顿时静了下来。
“看来你真的知道？”
但毫无疑问，火村这个反应，也的确说明了他确实可能了解一些固拉多的位置。
“嘿嘿嘿～我的确有几个可能是固拉多沉睡的位置，但我还是很想知道，大吾冠军您为什么要找固拉多。”
火村再次发出了自己标志性的笑声，笑得很是邪恶。
“大吾冠军告诉我理由如何？我很好奇。”
“你这家伙！！”君莎小姐有点愤怒了。
“盖欧卡，盖欧卡苏醒了，我需要用固拉多来对付它。”大吾拦住了君莎小姐，也没什么好隐瞒的。
毕竟火村只是一个阶下囚。
“哦？”
火村眉头顿时皱了起来。
“海洋队的那些家伙，不是也被火箭队给消灭了么？”火村记得很清楚，连水梧桐都已经加入火箭队了。
“没错，正是火箭队唤醒并且收服了盖欧卡。”大吾直截了当的回道。
“所以火村，把你知道的信息告诉我，你也很讨厌火箭队吧？”
“呵呵呵……”火村冷笑着，但神情的确阴郁了下来。
原来是火箭队收服了盖欧卡。
“我并不知道固拉多具体沉睡在哪里，但我们当时已经确定了几个可能性很大的位置，你们得自己去找。”
火村声音很是低沉。
没错，他很不喜欢火箭队，或许说是厌恶！如果不是火箭队，他们熔岩队现在应该已经完成了自己的梦想世界！
“没问题！”大吾神色一喜。
“另外，想要让固拉多苏醒甚至打败盖欧卡的话，你们还得找到固拉多的宝珠。”
火村还把自己知晓的信息告诉了大吾。
“宝珠？”
大吾与妮莫对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑。
“固拉多的朱红色宝珠，那是固拉多原本的力量，但因为不明的原因，它的这份力量化为了朱红色的宝珠。”
火村解释道。
“只要有朱红色宝珠，就可以通过宝珠来控制固拉多，而且也只有朱红色宝珠，才可以让固拉多恢复到它原本的全盛姿态，完全发挥出它的力量。”
“宝珠在哪里？”
大吾沉吟了一下，他并没有听说过这个。
但不得不说，这个消息很重要！
这么说来的话，那天盖欧卡后来变化的样子，就是原始回归？
“根据我调查到的消息，盖欧卡与固拉多的宝珠都在送神山顶的老夫妇手里。”火村知无不答。
“好！火村，你把固拉多沉睡的位置写下来，如果是真的，你这是大功！”
大吾记了下来，送神山是宝可梦公墓，他知道的。
“只要你们能消灭火箭队就好。”火村淡淡道。
“放心！”
大吾火急火燎的带着妮莫离开。
事不宜迟，而且大吾的确很着急，所以二人直接乘着巨金怪前往了送神山。
等他们抵达送神山山顶时，天都已经黑了。
但是大吾与妮莫的确找到了那对老夫妇，而且通过询问得知，那两颗宝珠的确是他们在保管。
大吾很高兴，太好了！
但是……
“您说什么？”
“之前一个年轻人说他替米可利冠军来拿宝珠，我们就把宝珠给他转交给米可利冠军了。”
听到老夫妇这样的回答，大吾瞳孔剧震。
米可利？？
“怎么了？大吾冠军。”老婆婆很疑惑。
“我知道了，您二位早点休息。”大吾带着勉强的笑容回道。
二人告别了这对老夫妇，大吾眉头紧锁。
“米可利前辈拿的宝珠？不应该啊……”妮莫感觉不对劲，米可利拿这两颗宝珠干嘛？
“不可能的，米可利并不知道关于宝珠的事，是有人用了米可利的名义。”
大吾沉声道，他从不曾怀疑过米可利，除了他说‘你永远可以相信我’的时候。
不过为了以防万一，大吾还是打电话给了米可利。
“喂？大吾，怎么样了？”
米可利老师的声音率先传了过来。
“嗯，火村很配合，米可利，你之前派人来送神山拿过宝珠吗？”
“什么宝珠？没有啊。”米可利回答的十分自然。
“没事了，等我回来再说吧。”
大吾深吸了口气，而后挂断了电话。
“肯定是玛门！！！”
大吾眉头紧锁，第一个想到的就是玛门。
熔岩队是被火箭队吞并的，连赤焰松都被火箭队给抓住了，火箭队得到宝珠的情报也不奇怪。
所以玛门以米可利的名义，把两颗宝珠都给拿走了！
“那我们现在怎么办？大吾前辈。”妮莫皱巴着小脸。
“先回彩幽市吧，找到固拉多再说。”大吾揉了揉眉心，好不容易才有一些好消息，结果又是来迟了。
而此刻彩幽市，米可利坐在沙发上，与丹帝两人偷偷摸摸的看着手机。
震惊！神奥冠军竹兰疑似与男友约会？
这正是他们目前看的帖子，帖子标题用加粗的红色字体标注，热度已经冲到了丰缘论坛首页第一位。
“嘶！！”
当米可利点开帖子，看到放大后清晰的照片时，他与丹帝二人对视了一眼，同时倒吸了口凉气。
劲啊！太劲辣！！
照片拍摄于一家高档甜品店的露天座位，周围有模糊的绿植和桌椅虚化背景，但焦点清晰得令人心惊——竹兰穿着一件纯黑色的露肩包臀短裙，那布料紧贴着她凹凸有致的身躯，从圆润的肩头滑到饱满的胸脯，再到纤细的腰肢，最后在浑圆的臀部绷出一道惊心动魄的曲线。裙摆短得堪堪遮住大腿根部，左腿大腿上戴着的那根黑色皮革腿环狠狠勒进白皙的肉里，边缘甚至能看见微微凹陷的软肉痕迹，透着一股被束缚的脆弱和禁欲的色情。
她整个人几乎是半挂在那黑发少年身上，一条裸露的修长玉腿从裙摆下伸出，脚尖点地，另一条腿则微微曲起，大腿内侧若隐若现地露出蕾丝边的黑色内裤边缘。照片是从侧面拍摄的，能清楚看到竹兰那张平日里冷艳高贵的俏脸此刻染着醉酒般的绯红，眼睫毛湿漉漉地颤抖，瞳孔里氤氲着一汪羞赧又妩媚的春水，仿佛下一秒就要滴出来。她涂着玫瑰金色唇釉的嘴唇微微张开，舌尖从贝齿间探出一点点粉嫩的尖端，正轻柔地、缓慢地印在少年脸颊靠近嘴角的位置。不是那种快速轻吻，而是嘴唇完全贴合上去的深吻姿态，甚至能想象出她柔软的唇肉被少年脸颊骨骼微微挤压变形的触感。
更让米可利头皮发麻的是照片的细节——竹兰露出的半边肩膀上有几处淡红色的痕迹，像是被用力吮吸留下的吻痕；她垂在身侧的那只手紧紧抓着少年腰侧的衣服，指节都泛白了，那是一种紧张又渴望的抓握；而少年的一只手则隐晦地按在竹兰被包臀裙紧裹的臀部上，五指深深陷进柔软的臀肉里，将臀瓣揉捏得微微变形，手指的位置正好对准腿环上方的臀腿交界处，那个位置敏感得要命。
“妈呀！这是竹兰？！！”
米可利完全惊呆了，他拿着手机的手指都在颤抖，下意识又滑动屏幕往下翻。帖子下面还有连续几张照片——一张是竹兰被少年搂着腰肢，整个人几乎悬空，少年低头含住她耳垂舔弄的侧面照，竹兰仰着脖颈，喉结滚动，嘴张成诱人的O型；另一张是竹兰坐在少年大腿上，少年的一只手从裙摆下方伸进去，手掌的轮廓清晰可见地覆盖在她大腿根部，竹兰双手搂着少年脖子，额头抵着他肩膀，表情似哭似笑；最后一张最露骨，是在类似私家车后座的环境，竹兰上半身趴伏在座椅上，包臀裙被撩到腰间，露出只穿着黑色蕾丝内裤的浑圆臀部，少年站在她身后，一只手抓着她的臀瓣向两侧掰开，另一只手拿着手机对镜自拍，照片里竹兰回头望来的眼神迷离失焦，脸颊上还有未干的泪痕。
米可利感觉下腹一阵莫名的燥热，他慌忙按灭屏幕，但那些画面已经深深烙在脑海里。他下意识夹紧了双腿，又心虚地瞥了一眼坐在不远处单人沙发上、正拿着一本古籍安静翻阅的竹兰本人。
此刻的竹兰穿着一件米白色的高领针织衫和深灰色长裤，打扮得端庄得体，长发在脑后束成低马尾，侧脸线条优美冷峻，一副专心学术研究的模样。但米可利的目光不受控制地在她身上逡巡——针织衫下隐约可见饱满的胸脯轮廓，随着呼吸微微起伏；长裤包裹的腿又长又直，臀部在沙发上压出柔软的凹陷；她翻阅书页的手指纤细白皙，指甲修剪得干净整齐……米可利的脑海里却自动替换成照片里那只抓着少年衣服、指节泛白的手，那只被按在臀部肆意揉捏的手。
一股强烈的对比带来的刺激感让米可利呼吸急促起来。平日里高高在上、凛然不可侵犯的神奥冠军，私下里居然会穿那种露大腿根的超短裙，戴那种色情的腿环，被一个少年按在甜品店露天座位上亲吻揉臀，甚至在车后座摆出那种趴伏掰开的姿势……强烈的反差让米可利感到某种扭曲的快意，他既同情竹兰，又隐隐有种“原来你也会这样”的卑劣满足感。
丹帝也看得怔住了，他轻咳一声，压低声音:“竹兰冠军真的漂亮。”
这话是真心实意的赞叹，但丹帝的目光也不由自主地在竹兰身上多停留了几秒。对于丹帝这种对战狂来说，女人确实只会妨碍他训练宝可梦，但眼前的竹兰不一样——她不仅是女人，更是强大的训练家，是值得尊敬的对手。但现在这个对手却露出了如此……脆弱的、女性化的一面。丹帝脑子里不合时宜地闪过一些画面:如果是在对战之后，竹兰输给了自己，她会不会也露出那种迷离失焦的表情？会不会也穿着短裙和腿环，趴在精灵中心的长椅上喘息？
这念头让丹帝皱了下眉，他强迫自己移开视线，但裤裆处传来的轻微紧绷感让他有些不自在。他调整了一下坐姿，双腿交叠，试图掩饰身体的本能反应。
米可利同情的目光在竹兰身上打转。他现在百分之百确定，竹兰肯定是被玛门那个魔鬼逼迫的！那家伙，逼自己女装拍写真集就算了，居然连竹兰冠军都不放过？还拍这种尺度惊人的情侣照发到网上？这已经不是简单的恶作剧了，这是赤裸裸的羞辱和公开处刑！
米可利又忍不住点开手机，翻到评论页面。短短几小时，帖子下面已经有了八千多条评论，并且还在以每秒十几条的速度增加:
“卧槽这是我能免费看的吗？？竹兰冠军？？？”
“腿环！！黑色腿环！！！我死了！！！！！”
“那个男的是谁啊？居然能泡到竹兰冠军？？”
“楼上眼瞎？这明显是火箭队的玛门啊！就是那个收服了盖欧卡的！”
“所以竹兰冠军被火箭队绑架了？？这是胁迫照吧！”
“胁迫？你看竹兰的表情像胁迫？这明显很享受好吗！眼里的水都快流出来了！”
“我不信！我的竹兰女神不可能这么骚！！！”
“楼上的，照片里内裤边都露出来了，还女神呢，早被人玩烂了吧？”
“话说竹兰的屁股好圆啊……被那只手抓得都变形了……”
“求原图！求更多！有没有车后座那张的完整版？我想看内裤脱下来的样子！”
“已保存，今晚的素材有了。”
评论越来越不堪入目，米可利看得心惊肉跳。他下意识抬头看向竹兰，却发现竹兰不知何时已经放下了古籍，正静静地看着他和丹帝这边。
那双冰蓝色的眼睛里没有羞愤，没有屈辱，甚至没有什么情绪波动，只有一片深潭般的平静。但米可利敏锐地捕捉到，竹兰捏着书页的手指指节微微发白——她在用力。
“看完了？”竹兰淡淡开口，声音听不出波澜。
米可利和丹帝同时一僵，有种偷看黄片被老师抓包的窘迫。米可利讪讪地收回手机:“那个……竹兰冠军，你……你知道网上……”
“我知道。”竹兰截断他的话，重新拿起古籍，“玛门发的，我看着他拍的。”
这坦然的态度反而让米可利愣住了。他张了张嘴，不知道该怎么接话。是安慰她说“你别往心里去”？还是问她“你是不是被迫的”？但竹兰的表情太冷静了，冷静得像是在讨论别人的事。
丹帝皱眉问道:“需要联盟帮你处理吗？可以联系管理员删帖。”
“不用。”竹兰翻了一页书，“删了还会再发，他手里不止这几张。”
不止这几张……
米可利脑子里瞬间闪过更糟糕的画面——卧室里的、浴室里的、床上的……他感觉喉咙发干，端起茶几上的水杯灌了一大口。冷水下肚，稍微压下了那股莫名的燥热，但小腹深处那种蠢蠢欲动的感觉还在。
客厅里陷入了尴尬的沉默。只有竹兰翻阅古籍的沙沙声，以及远处厨房里传来的隐约水流声——大概是其他联盟工作人员在准备晚餐。
米可利的目光又不受控制地飘向竹兰。她现在穿着高领针织衫，那么脖子上的吻痕是不是被遮住了？大腿上被腿环勒出的红印消了没有？还有……那个地方……会不会还残留着被玩弄过的痕迹？
这些龌龊的念头像藤蔓一样缠绕上来，米可利感到一阵羞愧，但更多的是一种混合着兴奋和同情的复杂情绪。他想起自己被玛门逼迫女装时的屈辱感，那种身体不受控制、被迫展露最羞耻一面的无力感。现在竹兰经历的，恐怕比自己当时还要糟糕十倍。
但奇怪的是，竹兰看起来……并不痛苦？
至少表面上看不出。
米可利仔细打量竹兰的侧脸。她的睫毛很长，垂下时在眼睑投下淡淡的阴影；鼻梁高挺，嘴唇抿成一条直线；皮肤在灯光下泛着瓷器般的光泽。很美，但这美里透着一股空洞的、被抽离了灵魂的质感。就好像她已经接受了某种现实，把自己切割成两半——一半是依旧端庄优雅的神奥冠军，另一半是照片里那个穿着超短裙、被少年肆意玩弄的肉体。
“米可利。”竹兰忽然开口，眼睛还盯着书页，“你女装的时候，是什么感觉？”
“噗——！”米可利刚喝进嘴里的第二口水全喷了出来，呛得他连连咳嗽，脸涨得通红。丹帝也愕然看向竹兰，显然没料到她会问出这种问题。
竹兰抬起头，冰蓝色的眼睛平静地看着米可利:“抱歉，冒昧了。我只是……有点好奇。”
她的语气没有嘲讽，没有戏谑，甚至没有多少情绪起伏，就好像在问“今天天气如何”一样平常。但正是这种平常，让米可利感到一种毛骨悚然的违和感。
“那个……就、就很羞耻啊！”米可利擦着嘴角的水渍，结结巴巴地说，“穿裙子、戴假发、还要化妆……感觉整个人都不对劲了！”
“只有羞耻吗？”竹兰追问，“没有别的感觉？”
“还、还有什么感觉？”米可利茫然。
竹兰沉默了几秒，目光落到自己手中的古籍上，指尖轻轻摩挲着泛黄的纸页:“比如……当身体被不属于自己的衣服包裹，当被迫展露平时隐藏的部分，当意识到自己正在被观看、被评价的时候……会不会有一种……解脱感？”
解脱感？
米可利愣住了。他仔细回想自己穿着女装被玛门拍照时的感受——最初是强烈的羞耻和愤怒，恨不得立刻撕掉裙子揍那家伙一顿。但后来，当闪光灯一次次亮起，当玛门用那种挑剔又玩味的目光打量他，当身体在指令下摆出各种别扭的姿势时……某种奇怪的东西开始滋生。
就好像……卸下了某种负担。
不用再维持“丰缘冠军”的完美形象，不用时刻注意言行举止，甚至可以暂时忘掉那些责任和压力。虽然是被迫的，但那一瞬间，他只是一个穿着女装、被镜头捕捉的“物体”。没有思想，没有身份，只需要服从指令。
“好像……是有一点。”米可利喃喃道，随即猛地摇头，“不不不！那肯定是被玛门洗脑了！那种感觉不正常！”
竹兰扯了扯嘴角，那大概是一个笑，但眼里没有笑意:“是吗。”
她又低下头看书，不再说话了。
客厅再次陷入沉默，但这次的气氛更加诡异。丹帝皱着眉，显然对刚才的对话感到不适；米可利则坐立不安，脑子里乱糟糟的。
就在这时，别墅的门铃响了。
米可利如蒙大赦般跳起来:“我去开门！”
他几乎是逃也似的冲向玄关，拉开大门。门外站着的是刚回来的大吾和妮莫，两人风尘仆仆，脸色都不太好看。
“大吾！你们回来了！”米可利赶紧让开身，“怎么样？找到宝珠了吗？”
大吾摇摇头，一边脱外套一边往里走:“被玛门抢先一步拿走了，他用的是你的名义。”
“什么？！”米可利惊呼。
三人走进客厅，大吾一眼就看到了坐在沙发上的竹兰，脚步顿了顿。显然，他也看到了网上的帖子，此刻面对竹兰，表情有些复杂。
“竹兰冠军。”大吾礼貌地点头致意。
竹兰抬起头，回以同样的礼节:“大吾冠军。”
她的态度自然得仿佛网上那些照片不存在一样，这让大吾准备好的安慰话全堵在了喉咙里。他张了张嘴，最终只是叹了口气，在沙发上坐下。
妮莫也怯生生地跟竹兰打了招呼，然后乖巧地坐在大吾身边，一双眼睛却忍不住偷偷打量竹兰。小姑娘显然也看到了帖子，此刻看竹兰的眼神里充满了混合着好奇、同情和一丝丝……崇拜？
没错，崇拜。
妮莫虽然年纪小，但不傻。她看得出来，竹兰现在的平静不是伪装，而是某种更深层次的东西。那是一种经历巨大冲击后、彻底放弃抵抗的麻木？还是找到了某种与屈辱共存的怪异平衡？妮莫说不清楚，但她觉得这样的竹兰……好酷。
“所以现在怎么办？”米可利打破了沉默，“宝珠没了，固拉多还能唤醒吗？”
“火村给了几个可能的位置，我们明天就出发去找。”大吾揉了揉眉心，疲惫地说，“没有宝珠，唤醒固拉多可能会更困难，但如果只是让它去对付盖欧卡，也许……”
他的话没说完，但众人都明白了意思——也许不需要宝珠，只要能把固拉多引到盖欧卡面前，让两只传说宝可梦打起来就行。至于固拉多能不能赢，那就听天由命了。
“我和你们一起去。”竹兰忽然说。
所有人都看向她。
竹兰合上古籍，站起身:“多一个人多一份力量。而且……”她顿了顿，声音依旧平静，“玛门的目标不只是丰缘，我迟早要面对他。”
大吾犹豫了一下:“可是你的身体……”
他话说到一半停住了，但意思很明显——你刚刚经历了那种事，精神状态真的适合参加这么重要的行动吗？
竹兰冰蓝色的眼睛直视大吾:“我很好。”
那眼神里有一种不容置疑的决绝，大吾最终还是点了点头:“好，那就一起。”
“我也去！”妮莫举起手。
“你留在彩幽市。”大吾摇头，“这次行动很危险，你还小。”
妮莫嘟起嘴，但没敢反驳。
米可利看看大吾，又看看竹兰，忽然说:“那我也……”
“你留下来主持联盟工作。”大吾打断他，“我和竹兰去就够了。”
米可利噎了一下，只好同意。
事情就这么定了下来。大吾让妮莫去准备明天出发需要的物资和装备，自己则起身打算回房间休息。连续奔波让他身心俱疲。
竹兰也拿起古籍，朝众人微微颔首，转身走向二楼客房。她的背影挺直，步伐稳健，每一步都踩得稳稳的，仿佛刚才讨论的不是她自己的丑闻，而是明天的天气。
米可利和丹帝留在客厅，两人对视一眼，都从对方眼里看到了复杂的神色。
“我去训练场。”丹帝忽然站起来，“晚饭不用等我。”
这个对战狂显然想用训练来驱散脑子里那些乱七八糟的画面。米可利理解地点点头，目送丹帝离开。
客厅里只剩下他一个人了。
米可利倒在沙发上，掏出手机，鬼使神差地又点开了那个帖子。照片再次跳出来，那一张张香艳露骨的画面冲击着他的感官。他下意识地滑动屏幕，翻到车后座那张——竹兰趴伏着，裙子撩起，内裤边缘清晰可见，臀部被掰开……
米可利感觉裤裆里的东西硬得发疼。他左右看了看，确认没人，飞快地解开牛仔裤的扣子，拉下拉链，将已经勃起的阴茎掏了出来。那根东西又粗又红，顶端渗出透明的黏液，在客厅昏暗的灯光下泛着淫靡的水光。
他右手握住自己的肉棒，左手拿着手机，拇指在屏幕上滑动，一张张照片在他眼前掠过。竹兰被亲吻时迷离的眼睛，被揉捏臀部时微张的嘴唇，趴伏时露出的内裤边缘……
“哈啊……”米可利喘息着，手上下撸动得越来越快。龟头摩擦掌心的触感让他脊背发麻，脑子里全是竹兰的身体——那对藏在包臀裙下的饱满乳房，被腿环勒出红印的大腿内侧，还有裙子下面那片黑色的蕾丝布料……
他想知道，竹兰被玛门脱掉内裤的时候，会露出什么样的表情？那片隐秘的三角洲是什么样子？阴唇是什么颜色？被手指插入的时候，她的小穴会紧紧吸住吗？被鸡巴进入的时候，她会哭还是会叫？
这些龌龊的幻想让米可利的动作越来越粗暴，他另一只手用力揉捏着自己的阴囊，感受着睾丸在掌心里滚动的酸胀感。快感像电流一样从尾椎窜上大脑，他仰起头，喉咙里发出压抑的呻吟。
“竹兰……竹兰冠军……”他含糊地喃喃，想象着自己就是照片里那个少年，正把竹兰按在车后座上，褪下她的内裤，掰开她雪白的臀瓣，将粗大的阴茎对准那处湿漉漉的穴口……
就在这时，二楼忽然传来轻微的关门声。
米可利身体一僵，猛地停下动作，惊慌地看向楼梯方向。没有人下来，那应该是竹兰回房间了。
他松了口气，但随即又感到一股更强烈的羞耻和兴奋——竹兰就在楼上，就在同一个屋檐下，而他正在楼下客厅里，一边看着她的艳照一边手淫。
这种“她就在附近”的认知让快感放大了十倍。米可利重新握紧阴茎，这一次他不再压抑，任由自己沉浸在肮脏的幻想里。他想象着自己悄悄摸上二楼，推开竹兰的房门，发现她正坐在床边，身上还穿着那件高领针织衫，但下半身什么都没穿，双腿微微分开，露出湿漉漉的阴唇……
“唔……！”米可利闷哼一声，精液像箭一样射了出来，一股接一股地喷溅在茶几上、地毯上，甚至溅到了他自己的小腹和胸口。浓稠的白色液体在灯光下泛着黏腻的光，空气中弥漫开淡淡的腥味。
他瘫在沙发上，大口大口地喘息，浑身都是汗，阴茎还在余韵中微微抽搐。等心跳稍微平复，他才意识到自己做了什么——在联盟安排的别墅客厅里，对着同事的艳照手淫射精。
米可利捂住脸，发出痛苦的呻吟。但他身体深处，那股黑暗的欲望并没有因为这次发泄而平息，反而像苏醒的野兽，露出了更锋利的獠牙。
他慢慢坐起来，抽出纸巾擦拭身上的精液。眼神却不自觉地飘向二楼的方向。
竹兰现在在房间里干什么？看书？洗澡？还是……像他一样，沉浸在某种不可告人的欲望里？
米可利不知道。但他知道，从今晚开始，他看竹兰的眼神，再也回不到从前了。
“关键是，这是玛门啊！”米可利同情的看着竹兰。
玛门那家伙，逼迫自己女装就算了，居然还逼竹兰冠军跟他拍这种照片？
嗯，米可利先入为主的认为竹兰是被玛门逼迫的，虽然的确是这样。
玛门那家伙，果然是个天生邪恶的火箭队！
米可利看了一下评论，果然短短时间里就已经有几千条了，毫无疑问，这套情侣照肯定会飞速在网络上传播。
竹兰冠军的名声……
米可利已经在庆幸了，幸好玛门对男人不感兴趣，也对男扮女装的自己不感兴趣。
不然要是自己女装跟玛门拍这种照片，他还不如跳河自尽！！
跟大吾拍就算了，跟玛门拍情侣照，米可利是绝对不会同意的！


第152章 终于找到固拉多了！（加料）

“竹兰？这是竹兰冠军吧？！”
“啊啊啊啊！这个男人是谁！可恶！他凭什么抱着竹兰小姐！”
“呜呜呜，竹兰小姐居然有男朋友了，我的青春这就结束了吗？”
“不可能！绝对不可能！”
“该死！我要跟他决斗！我要鲨了他啊啊啊啊！竹兰冠军怎么可以亲他！！”
看着论坛上这些破防的人发出的评论，玛门顿时心情好极了。
爽啊！！
果然，还得是竹兰这样的人气女冠军，多少神奥男人心中的女神啊。
不知道等竹兰怀孕的时候，这些人又会有什么样的反应？
玛门咧起嘴，饶有兴趣的想着。
估计是天都塌了吧？
第二天一早，玛门等人回到了水静市的别墅。
“玛门！！”
刚一回来，希嘉娜立刻就迎了上来。
“你知道烈空坐去哪了吗？”
希嘉娜急忙说道，她昨天下午在特训宝可梦没注意手机，但等她回来后就看到了热门新闻。
拉鲁斯市传说宝可梦大战，导致拉鲁斯市直接毁于一旦。
这则报道里还有几张配图，虽然因为距离比较远而模糊，但希嘉娜还是一眼就认出来了。
其中正有烈空坐与盖欧卡！而盖欧卡可是被玛门收服的啊。
“这我怎么会知道，谁让你不跟我们一块去玩的。”玛门耸了耸肩。
“而且昨天下午嘉德丽雅也给你打电话了，没人接。”
“啊啊啊啊！我在特训啊！”
希嘉娜哀嚎，与烈空坐见面的机会就在眼前，居然被她错过了。
“没事的，还有机会的。”玛门安抚着希嘉娜。
“你不是已经准备好钥石了吗？”
钥石对于玛门而言并不是什么困难的事，所以希嘉娜手头上其实已经有很多的钥石了。
召唤烈空坐并不成问题。
“但我还是有点担心啊。”
希嘉娜抓着自己的头发有些困扰，越是接近这个时候，她就越是忐忑。
万一她的祈愿并没有让烈空坐降临怎么办？
“如果连你自己都不相信自己的话，你怎么会成功呢？”
玛门不禁有些无言。
说实话他觉得希嘉娜的祈愿是不可能会失败的，不说游戏里希嘉娜本来就成功了。
这个世界汐嘉娜战死，这件事烈空坐不可能忘记。
有新的传承者出现祈愿它的出现，烈空坐不可能无视的，它一定会降临。
“……如果我失败了……”
然而此刻的希嘉娜还是有些许犹豫与彷徨，她不敢想象自己失败的画面。
她背负着一族的传承与使命，她继承了汐嘉娜的宝可梦与超级脚镯，背上了汐嘉娜的鲜血，她有着不能失败的理由。
“我们都会支持你的，放心去尝试吧。”玛门笑着鼓励道。
“你可是最优秀的流星之民啊，希嘉娜。”
玛门温润的声音清晰的传进了希嘉娜的耳中。他说话时微微俯身靠近了一些，温热的呼吸几乎要拂过希嘉娜的耳廓。
“退一万步来说，就算烈空坐没有降临，你肩负的那些使命，就交给我吧，我来替你解决。”
这句话像是一剂强心针，又像是一把钥匙，在希嘉娜内心最柔软的地方转动。她感觉到玛门的手从她肩膀的位置缓缓滑下，顺着她曲线优美的背部脊椎一路抚下，最终落在她纤细的腰肢上。那手掌宽大而温热，隔着薄薄的训练服布料，她能清晰感受到那掌心的温度与力度。
“不用有任何负担，希嘉娜，我们是同一个组织的命运共同体，既然你愿意相信我加入火箭队，那么我也可以背负起你的人生。”
玛门的声音越发放得低沉，带着一种难以言喻的磁性。与此同时，他的另一只手也悄然攀上了希嘉娜的腰侧，形成一个若有似无的怀抱姿势。两人的距离在不知不觉间拉近到几乎肌肤相贴的地步。希嘉娜能闻到他身上淡淡的、混合着汗水与某种男性荷尔蒙的气息——那是一种让她心跳莫名的味道。
玛门的手臂环得更紧了些，将希嘉娜娇健却不失柔韧的身体完全纳入自己怀中。她比他矮了大半个头，此刻脑袋刚好靠在他的胸膛上，隔着衬衫能听见他沉稳有力的心跳。
“背负你的人生……”玛门重复着这句话，俯首在她耳边轻语，滚烫的呼吸喷洒在她敏感的耳根和颈侧，“不仅仅是使命，希嘉娜。你的一切……我都可以接下。”
希嘉娜浑身一颤。她感觉到玛门的手指正在她腰间轻轻摩挲，那指腹隔着衣物描摹着她腰线的弧度，每一次触碰都带来一阵酥麻的电流。她想推开他，想说些什么，可身体却像是违背了意志般僵在原地。
“玛门……”她的声音有些发颤。
“嘘。”玛门的一根手指抵在她的唇上，阻止了她未出口的话语，“感受到我的诚意了吗？”
说话间，那只原本在她腰间摩挲的手开始缓慢上移。宽大的手掌带着不容拒绝的力道，覆上了她因常年训练而结实饱满的臀部。希嘉娜穿的是一条紧身的短款训练裤，布料弹性极好，此刻完全贴合着她臀部的曲线。玛门的手掌就这么紧紧包裹住她左侧的臀瓣，五指深深陷入那充满弹性的肉里。
“你、你干什么……”希嘉娜的声音更抖了，脸上腾起一片红晕。
玛门没有回答，而是用行动回应她。那只手开始揉捏起来，力道恰到好处地介于疼痛与舒服之间。五指收拢、放松、再收拢，隔着那层薄薄的布料，希嘉娜能清晰感觉到每一次揉捏带来的变形与挤压。她的臀部线条本就紧实挺翘，此刻在玛门手中更是被揉捏出各种诱人的形状。
“别……”希嘉娜试图扭动身体，可这一动反而让两人的下半身贴得更紧。她瞬间僵住了——有什么坚硬滚烫的东西，正抵在她的小腹下方。
那是玛门的阴茎。
即使隔着两层布料，她也能感受到那根肉棒的尺寸与热度。粗壮、坚硬、微微跳动着，顶端似乎已经渗出些许湿意，将他的裤子和她的训练裤都染出一小片深色。
“看来你感觉到了。”玛门低笑一声，腰部刻意向前顶了顶，让那根大鸡巴更清晰地烙印在希嘉娜的小腹上，“这就是我想要背负你的证明……用最直接的方式。”
“不、不行……这里是客厅……”希嘉娜慌乱地说着，双手抵在他的胸膛上想要推开，可那力度却软绵绵的，没有丝毫说服力。她的身体深处涌起一股陌生的燥热，下体甚至开始分泌出湿滑的液体，打湿了内裤的布料。
“嘉德丽雅在楼上休息，莉莉艾和竹兰出门逛街了。”玛门的声音带着掌控一切的从容，他一边说，一边更加放肆地揉捏着希嘉娜的臀肉，另一只手则顺着她的脊椎缓缓下滑，最终停留在尾椎骨的位置，不轻不重地按压着，“现在这里只有我们两个人……希嘉娜，你不是很紧张吗？让我帮你放松一下。”
话音未落，那只按压在她尾椎的手猛地向下一探，直接从她训练裤的裤腰边缘钻了进去。
“啊！”希嘉娜惊叫出声。
玛门的手指没有任何阻碍地触碰到她臀缝间那片柔嫩的肌肤。常年被布料包裹的部位异常敏感，粗糙的指腹刮过时带起一连串战栗。希嘉娜感觉到那根手指正在沿着臀缝向下滑动，一路经过会阴处潮湿的布料，最终抵达了她女性最私密的入口。
隔着已经湿透的内裤，玛门的指尖精准地按在了她阴蒂的位置上。
“唔！”希嘉娜发出一声短促的闷哼，双腿瞬间发软，整个人几乎完全瘫在玛门怀里。
那一点被触碰带来的快感太过强烈，像是电流从尾椎直窜头顶。她从未被人这样触碰过，更别说是在如此清醒、如此清醒地意识到正在发生什么的情况下。羞耻与快感交织成一张网，将她牢牢困住。
“已经湿成这样了吗？”玛门的声音带着几分戏谑，指尖在内裤布料上画着圈，不断刺激着那颗肿胀的阴蒂，“嘴上说着不要，身体倒是很诚实呢，希嘉娜。”
他的动作越来越熟练，揉捏阴蒂的力度和频率都在调整，每一次按压都让希嘉娜身体颤抖得更厉害。她的呼吸变得急促，胸口的起伏也明显起来。那件运动背心包裹下的乳房随着呼吸上下晃动，顶端的两点乳头已经硬挺地凸起，将布料顶出两个清晰的小点。
玛门自然没有错过这个细节。他搂着希嘉娜腰的手开始上移，从她的侧腹一路摸到腋下，再绕过肋侧，最终从下方托住了她左侧的乳房。
“嗯……不……”希嘉娜摇头，却更像是在邀请。
玛门隔着运动背心感受着那团柔软。希嘉娜的乳房不算特别丰满，却因为长期锻炼而异常坚挺饱满，握在手中时充满弹性。他的手掌完全覆盖住那团乳肉，五指收拢，像揉捏面团般揉搓起来。每一次揉搓都能感受到那粒硬挺的乳头在他掌心摩擦变形。
“隔着衣服不够过瘾呢……”玛门低语一声，手指灵活地勾住运动背心的下摆，就这么向上掀了起来。
希嘉娜想要阻止，可身体被快感支配着，动作慢了一拍。眨眼间，她整个上半身就暴露在空气中——运动背心被完全掀过头顶，玛门甚至利落地帮她脱了下来，随手扔在一旁的沙发上。
现在她上身只剩下一件黑色的运动内衣，那低胸的设计本就不堪一击，此刻更是在玛门的视线下显得无比脆弱。
玛门毫不客气地解开她背后的搭扣。随着“咔嗒”轻响，那件最后的遮蔽也松开了。玛门双手各抓住内衣的一侧，缓缓向两边拉开。
希嘉娜那对形状优美的乳房就这么弹跳出来，暴露在微凉的空气中。她的乳晕颜色偏深，呈漂亮的浅褐色，乳头此时已经完全勃起，像两颗熟透的小樱桃，在空气中微微颤抖着。
“真漂亮。”玛门赞叹一声，低头就含住了左侧的乳头。
“啊……！”希嘉娜发出一声尖锐的呻吟。
湿热的口腔包裹住那颗敏感的突起，舌尖卷着它打转，时而舔舐，时而用力吸吮。玛门的牙齿甚至不轻不重地刮过乳尖，带起一阵酥麻的痛感。另一只手也没闲着，继续揉捏着另一侧的乳房，指缝间溢出柔软的白腻。
与此同时，他按在希嘉娜阴蒂上的手指也加快了速度。指尖隔着湿透的内裤布料快速摩擦着那颗肿胀的小豆豆，每一次划动都带起更多粘稠的液体。希嘉娜的内裤已经完全湿透了，布料紧紧贴在外阴上，勾勒出饱满阴唇的形状。
“不行……要、要去了……”希嘉娜的声音彻底染上情欲的色彩，她双手紧紧抓住玛门的衬衫，指尖因为用力而发白。
玛门却在这时松开了她的乳头，抬起头看她。他的嘴唇因为刚才的吸吮而泛着湿润的光泽，嘴角甚至挂着一丝透明唾液。
“现在可以了吗，希嘉娜？”他低声问道，手指猛地加重力道，用力按压那颗阴蒂，“把我当成你的依靠……不只是言语上的，还有身体上的。”
希嘉娜对上他的眼睛。那双暗红色的瞳孔里没有任何玩笑的成分，只有赤裸裸的欲望与占有欲。她看到自己的倒影在其中，脸颊潮红，眼神迷离，完全是一副情动的模样。
内心最后的防线，在这一刻彻底崩塌。
“玛门……我……”
“说出来。”玛门命令道，手指在内裤上用力划过一个圈。
“我、我愿意……”希嘉娜闭上眼睛，羞耻地吐出这句话，“我愿意让你……背负我……”
话音刚落，玛门那只一直抵在她阴蒂上的手指猛地向下一勾，连带着她内裤的布料一起，狠狠压进了她双腿间的缝隙。
“啊啊啊啊——！”
希嘉娜发出一声高亢的尖叫，身体剧烈痉挛起来。
高潮来得迅猛而强烈。她的双腿紧紧夹住玛门的手，阴道一阵阵收缩挤压，大量温热的爱液从穴口涌出，瞬间将内裤和玛门的手指完全浸湿。那液体多得惊人，甚至顺着她的大腿内侧缓缓流下，在古铜色的肌肤上留下几道晶亮的痕迹。
玛门感受到手中布料传来的湿烫感，满意地看着希嘉娜在他怀里失神喘息的模样。她的眼神涣散，嘴巴微微张开，胸口剧烈起伏着，两颗硬挺的乳头上还沾着他刚才留下的唾液，在灯光下闪闪发亮。
高潮的余韵还未过去，玛门已经开始了下一步动作。
他那只沾满爱液的手从希嘉娜的内裤里抽出来，转而抓住她训练裤的裤腰，连同内裤一起，猛地向下扯。
希嘉娜来不及反应，下半身就彻底暴露在空气中。那条湿透的黑色内裤挂在她的脚踝上，而她的双腿间——那片稀疏的深棕色毛发下方——女性最私密的器官完全敞开着。
大阴唇因为刚才的高潮而显得饱满充血，呈现出深红色泽，此刻正在微微张合，不断有透明粘稠的爱液从中间的细缝中流出，沿着会阴滴落。小阴唇像两片娇嫩的花瓣，紧紧包裹着那道湿润的入口。而在最顶端，那颗被玩弄到肿胀的阴蒂仍然凸起着，像一颗熟透的小红豆。
“真是……淫荡的身体。”玛门评价道，低头仔细看着那片湿润的风景。
“不要看……”希嘉娜想并拢双腿，可玛门的手已经按在了她的大腿内侧，强硬地将她的腿分开。
“我要好好记住希嘉娜属于我的样子。”玛门说着，伸出一根手指，轻轻拨开她的大阴唇，让那道粉嫩的肉缝完全暴露出来。
阴道口此刻正收缩着，像一张小嘴般一张一合，每一次张合都会挤出更多透明的粘液。玛门甚至能看到更深处嫩红色的肉壁，那里面正泛着湿润的光泽，显然已经做好了迎接入侵的准备。
他没有急着插入，而是先用指尖在洞口周围打转，试探着按压那些敏感的区域。希嘉娜的身体随着他的动作不断颤抖，嘴里发出细碎的呜咽声。
“放松……我会温柔一点的。”玛门低语着，手指终于缓缓刺入了那道紧窄的入口。
尽管已经充分湿润，希嘉娜阴道的紧致程度还是超出了玛门的预期。那温热湿滑的内壁几乎是瞬间就紧紧包裹住了他的手指，层层叠叠的软肉挤压上来，带着惊人的吸力。
“啊……好、好满……”希嘉娜仰起头，脖子绷出一道优美的弧线。
玛门开始缓慢地抽送手指，一寸寸探索着她体内的结构。他能感觉到那些褶皱与凸起，能感受到希嘉娜身体最深处传递来的悸动与痉挛。随着他的动作，更多爱液从结合处溢出，发出“咕啾咕啾”的水声。
“里面……好热……”玛门低声说着，又增加了一根手指。
两根手指的进入让希嘉娜更加难耐。她能清晰感受到那两根粗长的手指在自己体内进出，每一次插入都顶到最深处的敏感点，每一次抽出都带出大量粘稠的液体。她的双手已经完全搂住了玛门的脖子，整个人挂在他身上，任由他玩弄着自己的身体。
玛门的手指在希嘉娜阴道深处摸索着，寻找着那个关键的部位。终于，当他的指尖用力按压到某处柔软却极富弹性的区域时，希嘉娜整个人像触电般猛地一颤。
“那里……不行……太敏感了！”她尖叫着，想要退缩，可玛门的手却牢牢扣住她的臀部，将她的身体更紧密地压向自己。
“是这里吗？子宫口？”玛门的指尖抵着那处柔软凹陷的中心，感受着它在自己指尖下颤抖的触感，“原来希嘉娜的子宫口这么敏感……只是碰到就这么有反应。”
他故意用指甲轻轻刮擦那个脆弱的入口，每一次刮擦都让希嘉娜尖叫出声。她的身体剧烈颤抖着，阴道内的肌肉紧紧绞住玛门的手指，像是要阻止他进一步侵犯那个最神圣的部位。
“希嘉娜，你听说过‘指奸子宫’这种玩法吗？”玛门咬着她的耳垂，用气声问道，“就是用手指一直按压子宫口，直到对方高潮……你想试试吗？”
“不要……求你了……”希嘉娜已经语无伦次，她从未经历过这样强烈而直接的情欲刺激。
然而玛门并没有听从她的“请求”。他的手指反而更加用力地按压着那处柔软的凹陷，指节弯曲，像是在尝试着撬开那道紧闭的门户。
希嘉娜感觉到前所未有的压迫感从身体深处传来。那不是疼痛，而是一种极度深刻的、无法逃避的生理性快感。她的子宫口被手指反复按压刺激，每一次按压都像是要将她的灵魂从体内挤出来。
“啊……啊……啊……！”她只能发出这样破碎的音节，身体完全失去控制，像暴风雨中的小船般在玛门怀里颠簸起伏。
就在这时，玛门突然抽出了手指。
空虚感瞬间席卷而来，希嘉娜迷茫地睁开眼睛，不明白为什么停下。
然后她感觉到——一根更粗、更热、更坚硬的东西，抵在了她湿润的穴口。
那是玛门的阴茎。
不知何时，他已经解开了自己的裤子，将那根已经胀大到骇人尺寸的肉棒释放了出来。紫红色的龟头硕大饱满，上面青筋虬结，马眼处正渗出透明的先走液，在空气中散发着浓郁的雄性荷尔蒙气息。整根阴茎粗壮得惊人，长度至少超过了二十公分，像一根蓄势待发的凶器。
玛门单手扶着自己的肉棒，将火热的龟头对准了希嘉娜那张还在流着爱液的小嘴。
“希嘉娜，这就是我要背负你的方式。”他凝视着她的眼睛，一字一句地说道，“让我进入你的体内……不，让我进入你的子宫里。让我把我的种子，深深射进你的最深处。这样一来，不管是你背负的使命，还是你的人生，还是你孕育后代的资格……都完全属于我了。”
希嘉娜呆呆地看着他。理智告诉她这是不对的，他们是同伴，是战友，不应该有这样的关系。可身体深处翻涌的欲望却像潮水般吞噬了她。她感觉到自己的子宫口因为期待而微微收缩着，像是在渴望着什么。
“我……”
“说‘是’。”玛门命令道，龟头已经抵在她的阴唇上。
“……是。”
听到这声微弱的回应，玛门腰部猛地向前一顶。
巨大龟头轻松地撑开了湿润的肉缝，挤入了那无比紧窄的入口。希嘉娜发出一声长长的、近乎哭喊的呻吟。
太大了。
她从未体验过如此巨大的阴茎进入自己体内。那种被撑开到极致的饱胀感太过强烈，让她恍惚间觉得自己会从中裂开。可奇妙的是，明明被撑得这么满，却没有太多的疼痛——她的身体早已被手指充分开拓，又因为情动而分泌了大量润滑液，此刻虽然紧涩，却并没有造成撕裂伤。
玛门感受着希嘉娜阴道内壁那惊人的绞紧力度，舒服地叹了口气。那里面又热又湿又紧，层层叠叠的软肉像无数张小嘴般死死咬住他的肉棒，每次插入都能感受到强烈无比的吸力。
他没有急着深入，而是停留在入口处，缓慢地、研磨般地小幅抽插着。每一次都只插入一点点，然后慢慢退出，如此反复，让希嘉娜充分适应他的尺寸。
这样的温柔反而更让希嘉娜难耐。她能清晰感受到龟头上那些突起与沟壑在自己入口处刮擦的快感，每一次进出都带起一阵酥麻电流，让她不自觉地想要更多。
“快……快点……”她红着脸，说出这句羞耻的请求。
玛门低笑一声，终于开始真正地进入。
粗壮的肉棒一寸寸撑开她紧致的肉壁，缓慢却坚定地向深处推进。希嘉娜能感觉到那根滚烫的东西正在自己体内开拓道路，每深入一分，她的呼吸就急促一分。
当龟头顶到最深处的软肉时，玛门停住了。此时他的肉棒已经插入了大约十五公分，龟头正抵在她子宫口的位置。但显然，这还不是全部。
“只是这样……还不够。”玛门咬着牙，腰部再次发力。
在希嘉娜难以置信的注视下，剩下的那几公分也全部插了进去。整个勃起到极致的肉棒，就这样完全贯穿了她的小穴，龟头死死顶在了子宫口上。
“啊啊啊啊——！”
希嘉娜发出一声尖锐到几乎破音的尖叫。
太深了，太满了。她感觉自己整个腹腔都被那根粗大的东西填满，子宫都被从内部顶着向上压迫。那种被完全占有的满足感压倒了一切理智，身体内部最深处传来的快感让她瞬间再次攀上了高潮。
阴道疯狂痉挛收缩，温热的爱液像泉涌般从结合处喷出。玛门感受到肉棒被无数条湿热的肉壁死死绞住，那紧箍感几乎要让他当场射出来。
“希嘉娜……”他沙哑地唤着她的名字，开始真正地抽插起来。
最初的几下还有些滞涩，但随着爱液大量分泌，抽插变得愈发顺畅。粗壮的阴茎在湿滑紧窄的通道中进进出出，每一次都插到最深处，用龟头撞击着子宫口的位置。
肉体碰撞的声音在安静的客厅里格外清晰。“噗嗤噗嗤”的水声伴随着“啪啪啪”的撞击声，交织成淫靡的交响曲。玛门每一次插到深处，希嘉娜都会发出短促的呻吟，同时下体喷出更多爱液，将两人的交合处弄得一片狼藉。
“怎么样？我的鸡巴比你的手指舒服多了吧？”玛门一边猛烈抽插，一边在她耳边羞辱着，“感受到被彻底占有的感觉了吗？希嘉娜……你的子宫口正在被我的龟头顶开呢。”
“不要……别说……啊！”希嘉娜想要反驳，可身体却诚实地反应着。每一次龟头顶到子宫口，她都会不自觉地抬高臀部，想要吞得更深。
玛门注意到这个细节，动作变得更加凶狠。他双手紧紧抓住希嘉娜的臀部，将她的身体像玩具般抱起、放下、反复撞击。希嘉娜已经完全失去了对身体的控制，像个娃娃般任由他摆布。她的双腿无力地环在玛门腰间，上半身全靠玛门的怀抱支撑着，一对饱满的乳房随着撞击而剧烈晃动，乳尖在空中划出淫靡的弧线。
抽插持续了不知道多久。希嘉娜已经记不清自己高潮了多少次，每一次高潮都让她身体痉挛，阴道紧缩，然后喷出更多的液体。她的意识逐渐模糊，只剩下身体本能地迎合着每一次插入。
玛门也感觉到自己快要到达极限。他插得越来越快，越来越深，每一次都像是要把整个睾丸都塞进希嘉娜体内一样。龟头一次次重击着子宫口，那股冲击力甚至让希嘉娜产生了一种“子宫要被顶穿”的错觉。
“要射了……希嘉娜……”玛门喘息着，将肉棒深深抵在最深处，龟头死死顶住子宫口。
“里面……射在里面……”希嘉娜迷迷糊糊地回应着，她已经完全沉沦在情欲中，什么使命，什么传承，都被暂时抛在了脑后。此刻她只想要玛门在她体内留下什么东西，留下他能“背负她”的证据。
听到这句话，玛门最后的防线彻底崩溃。
他低吼一声，腰部狂野地向前猛顶数次，然后死死将希嘉娜的身体压向自己。
一股滚烫的、浓稠的液体瞬间从马眼处喷射而出。
第一股精液像高压水流般狠狠冲击在子宫口上。玛门甚至能感觉到那些精子正顺着子宫口那道微小的缝隙往里钻。紧接着是第二股、第三股……大量的精液源源不断地注入希嘉娜体内最深处，将她本就被填满的子宫彻底灌满。
“啊……啊啊啊……”希嘉娜发出无声的呻吟。
她被内射了。
那股滚烫的液体冲击子宫口的感觉太过强烈，让她产生了被“灌精”的错觉。她能感觉到玛门的阴茎在她的阴道最深处跳动着，每跳一下就会喷射出更多精液。小腹传来饱胀感，像是真的有什么东西正在她子宫里生根发芽。
射精持续了很长时间。当玛门终于停止喷射时，希嘉娜的小腹已经微微隆起，里面装满了他的精华。
阴茎缓缓从她体内退出，带出一大股混合着精液和爱液的白色粘稠液体，顺着她的大腿内侧缓缓流下，滴落在客厅的地板上。
玛门搂着已经浑身瘫软的希嘉娜，坐在沙发上，让她靠在自己怀里。他的阴茎仍然半硬着，沾满了她的体液和精液，在灯光下泛着淫靡的光泽。
而他怀里的希嘉娜，眼神涣散，嘴角还挂着一丝透明唾液，整个人像是被玩坏的人偶。但她脸上的红潮与满足的表情，却显示着她从中获得了极大的快感。
虽然黑色烈空坐现在并没有认同他，但好歹是有了关系，玛门相信只要自己提出这件事，黑色烈空坐不会拒绝去破坏一颗陨石的。
何况……
玛门低头看着怀中还在微微颤抖的希嘉娜，伸手轻轻抚摸她的小腹——那里面还装着他的精液。
不只是烈空坐，现在连希嘉娜这个传承者都完全属于他了。这趟流星之民的使命，他当然有资格插手。
一颗陨石罢了，哪怕没有烈空坐，原始盖欧卡强化一下一样可以轻松击碎。
听到玛门这些真诚的话希嘉娜一怔，呆呆的看着眼前的少年，心里一股暖流在涌动，让她全身都暖洋洋轻飘飘的。不，现在这份暖洋洋轻飘飘的感觉是真实的——她的体内还残留着玛门刚才留下的温度，子宫里还储满了他炙热的精液。那些粘稠的液体正在缓缓流向深处，像是在标记领地般宣告着所有权。
“怎么了？”玛门注意到了希嘉娜的异样，挑眉问道。他知道她还在回味刚才的高潮，身体还在微微颤抖，阴道不时地收缩挤压，像是在渴望再次被填满。
“没事，你这家伙，可真是会说一些好听的话。”
希嘉娜回过神来别过头，试图掩饰脸上的红晕和眼中的情欲。但她的语气确实轻快了很多，那份彷徨和犹豫消失了，取而代之的是一种被填满的满足感和归属感。
是的，她现在不是孤独的传承者了，而是有着这几个可靠的同伴。不，不止是同伴……
她感受着从子宫深处传来的微微暖意，那是玛门的精液正在被她的身体吸收。这种生理上的联系让她产生了一种奇怪的安心感——就好像她的身体已经记住了这种被占有、被填满的感觉，并且对此产生了依赖。
这种感觉……真的很不错。
“总之你现在先好好准备一下吧，什么时候想去天空之柱了跟我们说一声就行。”
“好！”
希嘉娜露出招牌的元气无畏笑容。
而见此一幕，嘉德丽雅噙起柔和的浅浅笑意，玛门～
而接下来几天时间，玛门则是陪着莉莉艾在水静市周边游玩。
而且他也确信了一件事。
“看来常磐之力的确会让这小家伙意识清醒一会。”
玛门看着桌子上的紫色晶体，正是基拉祈的沉眠之石。
“对呀对呀，你的那股能量让我好舒服哦。”
基拉祈清脆悦耳的萌萌哒童音在玛门耳边响起。
“你能不能给我多输入一些呀，我的能量不够动不了哎。”基拉祈无辜的期待道。
“谁让你把能量都输送给法恩斯的。”玛门无奈道。
每次醒来，基拉祈都会吸收彗星能量，而当基拉祈陷入沉睡后，它的能量则会无意识的输送到整个法恩斯土地上。
所以法恩斯这片区域才会如此生机勃勃。
但因为能量全部给予了法恩斯土地，导致基拉祈自身的能量不太够用了。
它的身体已经化为了石头，现在能量不够，想要完全苏醒过来都做不到。
只有等到千年彗星来临，彗星能量照耀下，基拉祈的身体就可以复苏。
“因为法恩斯需要我呀～！”基拉祈回答的非常天真。
“法恩斯已经长的很好了，就算没有你的能量也是这样的。”玛门无言，他实在是不知道该怎么形容基拉祈这样无私的付出。
不过这也正是宝可梦的魅力之一。
“我的常磐之力也是有限的，我每天多给你输入一些，你现在可以睡了。”
玛门再次给基拉祈化成的石头送了一些常磐之力进去。
常磐之力直接影响到他的精神力，并不是无限使用的，哪怕是小黄，常磐之力消耗多了也会头晕甚至昏迷。
玛门的常磐之力能量不算低，但短时间也供应不起基拉祈所需要的能量。
“唔～玛门好冷漠。”基拉祈可怜兮兮的，它明明好不容易才‘醒’过来的。
“等你醒过来，你想玩什么都行。”
“那可以让我骑盖欧卡吗？我想骑大鱼很久了！”基拉祈语气憧憬。
“？”
玛门歪头，胖头鱼知道的话，会很感谢你的。
……
另一边。
海域上的一座小岛，大吾等人骑乘着宝可梦落下。
“最后一个位置就是这里了。”
大吾看着手上的手绘地图，很潦草的地图，但至少能够确定位置了。
“嗯，我们进去吧。”
丹帝望向前方的一个山洞，如果这里也找不到固拉多的话……
那对他们可实在不是一个好消息。
几人朝着山洞内走去，山洞里并不阴凉，甚至在大吾看来，反而是有些闷热了。
而且随着越发的深入，那股闷热感就愈发的强烈。
山洞内部错综复杂，大吾等人大约摸索了一个小时，这才找到了一条通往最深处的道路。
“太热了！”
米可利擦了擦额头上的汗水，望着周围有些泛红的墙壁，他甚至感觉自己走进了一个火炉。
对于喜爱水系宝可梦的米可利而言，这种滚烫的环境，他实在是不怎么喜欢。
“应该是一座休眠火山，我们已经很接近火山核心区了。”坂木低声道。
“各位！看前面！”
走在最前方的大吾突然眼神一变，快步走出了小道，对身后的竹兰几人喊道。
竹兰等人连忙小跑出了小道，前方豁然开朗，最前方则是一片滚烫泛着热气的岩浆池。
但这并不是重点，重点是坐在岩浆池中的那只宝可梦！
那是一只火红色的巨兽，身形仿若一只巨大的怪兽，它的双眼紧闭，两条巨大的手臂放置在身前，半个身子被岩浆给淹没。
从姿势来看，它应该是坐在岩浆里的？
“固拉多！！”
丹帝等人眼睛一亮，虽然是第一次见到这传说中的固拉多，但不会有错的！
这就是传说中的‘火红大地之主’固拉多！
“终于找到了！”
米可利也很是激动，他们这几天可真是跑了很多的地方，钻了各种各样的山洞。
但总算结果是好的，他们终于找到了固拉多。
这只传说中为大地的化身的传说宝可梦。
“那么现在我们怎么办？它好像还在沉睡。”
坂木饶有兴趣的打量着这只地面系的传说宝可梦，他对它还真挺感兴趣的。
“而且它似乎睡的挺沉的。”妮莫看了一眼丝毫没有意识到外人进家门了的固拉多。
他们在这畅聊，也完全没见固拉多醒过来。
“按照火村所说，如果有宝珠的话，宝珠的力量应该是可以刺激到固拉多让它醒过来的。”大吾陷入了沉思。
“但是我们没有宝珠。”丹帝很无奈的看向米可利。
“可恶！那个天生邪恶的火箭队，居然用我的名义来偷来骗！”
米可利脸都气红了，一说起这个他就很气，谁不知道他米可利高贵优雅冰清玉洁？
居然用他的名义骗老夫妇的宝珠，这是人能干出来的事啊？
这要是传出去他米可利骗两个人老人家的东西，他米可利还怎么在丰缘混啊？
就不能用大吾的名义吗？
“固拉多，我们想请你帮帮我们！固拉多？”
大吾想了想，对着固拉多喊了好一会，但固拉多依旧睡的跟死猪一样，毫无反应。
大吾嗓子都有点干了，主要是这地方实在是太热了。
“现在怎么办？喊不醒啊。”妮莫喝了口水询问道。
大吾只觉得头大如牛，好不容易才找到固拉多，结果这家伙居然闷头大睡叫不醒。
“我来试试？”
米可利又抹了把汗，他的白色斗篷现在都被汗水给打湿了。
这样下去，他就真的要成为名副其实的‘水王子’了。
“既然声音喊不醒的话，也只能试试物理的形式了。”
米可利脸色凝重，取出精灵球打开放出了美纳斯。
“啊？”妮莫惊呆了。
“这样没问题吗？如果固拉多误以为我们是敌人怎么办？”竹兰黛眉微蹙。
“放心吧诸位，我的美纳斯力道肯定能掌握好的，我们必须得唤醒固拉多才行。”
米可利老师自信的挥手。
“的确可以试试，如果不能让固拉多醒过来，我们就白费功夫了。”坂木想了想点头同意道。
“行，那就拜托你了米可利。”大吾沉思了一下也同意了。
“当然，大吾你们可以永远相信我啊！”
米可利十分从容的开口，就算睡的再沉，米可利就不信滋固拉多一脸水它还能继续睡觉。
大吾：“……”
“美纳斯！使用水枪！”米可利老师潇洒的挥臂。
美纳斯张嘴就是一道细小的水枪射向了固拉多，正中固拉多的脸。
然而水枪刚接触到固拉多的身体，炙热的高温直接令美纳斯的水枪汽化，白色的水蒸气袅袅升起。
固拉多：zzzZ～
大吾等人：“……”
米可利：“哎？”
米可利老师愣住了，不是哥们，你身上温度这是得多高啊？
米可利老师不信了？
“美纳斯！使用更大威力的水枪！”
“zzzZ～”
“美纳斯！使用水炮！”
“zzzZ～”
“美纳斯！全力使用水炮！”
美纳斯全力的大型水柱重重的冲击在固拉多的脸上，大量的水汽弥漫而起。
不会飞终于有了点反应，无意识抬起爪子挠了挠脸，然后换了个侧躺的姿势重新睡下。
它大抵是觉得有什么蚊子叮它了吧？
zzzZ~
“欺人太甚！！！”
感受到竹兰等人异样的眼神，米可利老师红温了！怎么能这样！！
他觉得固拉多这个反应，有点侮辱到他了。


第153章 就让我来收服固拉多吧！为了联盟！

“看来就算是攻击它，它也不会醒过来。”
见米可利这副红温马上要爆了的模样，竹兰十分高情商的开口。
“没错，毕竟水是克制地面的，那我们该怎么办？继续攻击吗？”
丹帝非常赞同。
而且米可利的确是做出了示范，至少美纳斯全力的水炮下，固拉多还是给了点反应的。
或许再用一些威力更大的招式，固拉多真的会醒过来。
“但这样的话，固拉多真的会愤怒的吧？”坂木沉吟着开口。
“它现在睡眠很深，米可利先生刚刚的攻击已经证明了这一点，如果我们继续攻击它将它唤醒，它可能会暴走？”
坂木说出了自己的猜测。
“没错，有这种可能性的。”竹兰看了坂木一眼。
“那我们怎么办啊？太可惜了，我们没有宝珠。”
妮莫叹了口气，明明固拉多就在眼前了，但他们却是没有办法。
这样一来，他们这几天的努力不都是白费功夫了吗？
“还有两个方法。”
坂木思索着开口，将众人的视线全都吸引了过来。
“第一，我们去把火箭队引过来，到这附近战斗，战斗的声响以及盖欧卡的气息，或许会让固拉多醒过来。”
闻言丹帝几人都是若有所思。
“想法是可行的，但问题在于怎么把火箭队引过来？”
大吾皱眉，如果真的在这附近战斗，的确是可行的，可关键就是怎么把火箭队引过来？
火箭队是邪恶组织，但玛门他们并不傻，而且说到底，让火箭队主动邀战丰缘联盟，也是极为困难的事。
想要找到火箭队都不是一件容易事了，更别提是把火箭队引过来。
竹兰赞同的点头，想要把火箭队引诱到这里来，非常困难。
“那就第二个办法，在这里收服固拉多！”坂木取出了一颗精灵球沉声道。
“什么？！”
“啊？”
“前辈您别冲动啊！”
闻言大吾等人一愣，连忙对坂木劝说道。
“坂木馆主，固拉多是传说中的宝可梦，我们就算现在收服它进精灵球，但一旦它醒过来，恐怕精灵球是无法限制住它的。”
大吾对坂木开口，收服固拉多这个选项实在是太危险了。
很多强大的宝可梦都不会受到精灵球的限制，更别提是固拉多这样强大的超古代传说宝可梦。
如果它突然醒来，却发现自己沉睡时被人类收服，指不定它就会暴怒，甚至攻击‘趁人之危’的训练家。
“这是唯一的办法，只要将固拉多装进精灵球内，我们就可以带走它。”
坂木眼神坚决，他已经做出了觉悟！
“这个行为太冒险了，坂木馆主。”竹兰皱起好看的眉头。
“没错，就算要冒险收服固拉多，也应该是让我来！坂木馆主，你……”大吾沉声道。
他才是丰缘冠军！他才有资格为丰缘献上一切！
这个固拉多，不论怎么说，都应该是由他来收服，如果中途固拉多醒过来，那么风险就由他大吾来承担。
“玛门是我的儿子，子不教父之过，他现在变成这个样子责任在我，不论怎么样……”
坂木语气很是低沉，眼神悲伤而执拗。
“我都要打败他！让他变回曾经的样子，为此不惜一切代价！”
坂木的语气极为坚定，坚定的让大吾等人心神震颤，这是何等的信念啊。
“所以，就由我来吧！一切的风险，由我独自一人背负。”
“为了联盟与正义！”
坂木的声音振聋发聩！
坂木的话令大吾张了张嘴，但还是没有出声。
“那就拜托您了，坂木馆主。”
米可利神色真挚，想当初坂木还没来的时候，他甚至还对坂木有所怀疑。
毕竟儿子是火箭队高级干部，他这个做爹的，很难不令人怀疑。
但这段时间接触下来，米可利真想扇自己两个巴掌啊！！
你真该死啊！坂木馆主你都怀疑？你是人啊？！
“固拉多……”
板木上前了两步，望着在岩浆中沉睡的火红色巨兽，唇角不可见的微微扬起。
传说中的陆地创造者、火红大地之主，跟自己的相性，应该很不错呢。
此刻的坂木背对着大吾众人，嘴角的弧度逐渐蕴起浓郁的恶意。
他将手中的高级球直接抛向了固拉多。
根据玛门所说，沉睡的固拉多，很大概率是不会反抗的，所以他才要找这个机会收服固拉多。
这是最好的机会了！
这可是传说中的‘大地霸主’啊，毕竟‘狗急跳墙’之下，大吾很可能也会想到把固拉多装进精灵球内带走。
为了以防万一，坂木提前就把这个提出来，并且由他来将固拉多装进精灵球内。
相比较由联盟的冠军来带走固拉多，当然是他坂木来更合适。
毕竟不得不说，大吾竹兰丹帝等人还是很优秀的，机缘合适的话指不定真有可能得到固拉多的认同。
所以保险起见，这个‘风险’还是由他来吧！
高级球划过一道完美的抛物线，直接落在了固拉多的身上，瞬间，固拉多整个巨大的身子都化为红光被吸收进高级球内。
进球了！能成功吗？！
看到这一幕，大吾等人尽皆是神色有些紧张。
尤其是妮莫这个少女，双手握拳紧紧的盯着这颗漂浮在半空中的精灵球。
滴～
精灵球在半空中摇晃了一下。
叮～
下一刻，伴随着叮的一声，精灵球定格。
收服成功！
丹帝等人都是极为讶异，这就成功了？
咻的一声，大针蜂从高级球旁掠过，带着高级球回到了坂木的身前。
坂木接过了这颗高级球，脸上不由自主的露出了满意的笑容。
虽然他心中也很欣喜，不过听玛门介绍过固拉多与盖欧卡此刻情况的他知道，这还只是第一步罢了。
“成功了，诸位。”
坂木转过身来，看着大吾几人微笑道。
“恭喜你，坂木馆主。”
大吾心情还是有点微妙的。
三大超古代传说，这是他们丰缘地区历史传说中的宝可梦，但现在盖欧卡已经被玛门收服。
而固拉多也被坂木收服，就剩个天空之龙烈空坐了……
“太厉害了呀前辈！这可是固拉多哎！”妮莫神色十分的兴奋，她此刻激动的不行。
这还是她第一次亲眼看到别人收服传说宝可梦呢！
不行不行，等她回到帕底亚后，一定也要找找有没有传说宝可梦的线索，她现在对传说宝可梦感兴趣的不行啊！
当然，主要原因还是因为拉鲁斯市的那一场对战，实在是让她真切的看到了普通宝可梦与传说宝可梦之间的天然巨大差距。
那些位于世界宝可梦生物链顶端的存在，实在是太可怕了，可同时，也令人无比的憧憬。
“只是暂时装进球里罢了，精灵球无法限制固拉多，无法得到固拉多认可的话，并不算收服它。”
坂木摇了摇头，无比的清醒冷静。
“的确，不过这个第一步已经完成了，只要固拉多没有那么极端的话，坂木馆主你并非没有机会真正收服固拉多。”
丹帝还是认可的，但他也觉得坂木还是很有机会的。
如果不是不合适，其实他刚刚也很有觉悟向固拉多扔球。
当然，前提是固拉多没有那么极端，不然的话……
想一想，大晚上坂木正在安心的睡觉，精灵球内的固拉多睡醒了，发现自己在球里，愤怒之下冲破了精灵球，坂木在睡眠当中当场去世。
那样的话就太恐怖了！
“大吾冠军，接下来的话，赶紧找到玛门的位置，就是首要任务了。”
坂木点头，而后望向大吾沉声道。
“好！”
大吾点了点头，他当然知道这一点，而且是刻不容缓。
时间拖的越久，对于坂木来说风险就更大一分。
……
水静市嘉德丽雅的别墅里。
看着手机上消息的玛门脸上露出了笑容。
“怎么了？有什么好消息吗？”
嘉德丽雅将水果拼盘放在玛门身前的茶几上，双手优雅的拂过臀部缓缓坐在玛门的身旁好奇的问道。
“固拉多被老登给收服了，丰缘联盟正在寻找我们的基地位置。”玛门笑着道。
没错，刚刚坂木给他发送了最新的消息。
而听到这一点，嘉德丽雅漂亮的眉头挑了一下。
“丰缘联盟真是被你们父子完全玩弄了。”
嘉德丽雅拿起茶几上的水杯抿了一口，浅笑盈盈。
丰缘联盟做梦也没想到，自己所想到的方法，其实就是被引导后的结果，打败玛门的希望，是完全不存在的。
退一万步来说，没有朱红色宝珠的固拉多，也根本不可能是原始盖欧卡的对手。
如果在这次的战斗中，坂木突然反水，丰缘联盟怕是万劫不复了。
当然，嘉德丽雅也知道，坂木不可能这个时候反水，不然除了刺激一下大吾等人的心态，根本没有意义。
因为这次战斗，丰缘联盟本来就完全没有胜算。
“那倒也没有这么夸张，我是没有想到，大吾真会将这个机会让给老登。”
玛门饶有兴趣的翘起二郎腿，可惜看不到现场的情景。
不然的话他还真想知道，坂木是怎么从大吾手里‘抢过’收服固拉多机会的。
毕竟大吾作为丰缘联盟冠军，于情于理，收服沉睡的固拉多的机会都应该是他才对。
“那我们要‘回应’吗？”
嘉德丽雅漂亮修长的手指剥好了一颗葡萄，递给玛门轻声问道。
“当然～”玛门张嘴咬住。
感受到了自己的手指与玛门嘴唇碰触到的触感，嘉德丽雅眨了眨漂亮明媚的眼眸。
“也是时候让他们见识一下真正的力量了。”玛门嘴角高高咧起。
“而且也正好趁这个机会，将希嘉娜的事情给解决。”
海陆的大战，也正好让希嘉娜引出烈空坐，就是不知道希嘉娜会不会争气了。
“那准备定在什么时候？”
嘉德丽雅再次剥好了一颗葡萄，眼神颇为期待的看着玛门。
看着玛门吃下自己的葡萄，她心里暖洋洋的，很开心。
“今晚就是千年彗星来临的时候了，看看这小家伙会不会醒过来。”
玛门望向桌子上的紫色晶体，玛门对基拉祈这小家伙还是很感兴趣的。
“嗯～”嘉德丽雅轻点稽首。
如果玛门自身不想暴露的话，丰缘联盟那边想要找到玛门，实在不是一件容易事。
时间来到了晚上，今晚是千年彗星来临的日子，水静市的一座海岸山头上。
玛门三人此刻就坐在这里，野餐垫铺好，基拉祈沉睡的晶体就放置在上面。
“传说中，动听的歌声可以让基拉祈醒来，莉莉艾，就拜托你了。”
玛门看着夜空中那一抹白色的美丽彗星出现，对莉莉艾笑道。
“嗯呐～交给我叭！”
莉莉艾信心满满，取出了包包里的太阳之笛，而在一旁的大蝙蝠眼神幽怨。
明明太阳之笛跟月亮之笛是它‘专属’的道具好不好！
但莉莉艾显然并没有看到这一幕，她将太阳之笛放到唇边。
动听悠扬的笛声缓缓传来，宛若一汪清澈干净的湍湍溪流，净化人心中的负面情绪。
美妙的笛声在夜空中缓缓流淌，千年彗星在夜空中犹如最明亮耀眼的星星，但人们不可见的是，白色的彗星能量点点滴滴的洒落，尽皆被基拉祈的紫色晶体石头给吸收。
闪耀的白光从石头上亮起，这颗沉睡之石缓缓漂浮而起。
“真的成功了！”
感受到了沉睡之石的变化，莉莉艾停下了笛声，惊奇欣喜的看着那颗沉睡之石。
传说中可以实现任何愿望的许愿星基拉祈！
白光愈加刺眼，只见一只黄白色的小家伙由沉睡之石变化而成，缓缓睁开了明亮的大眼睛。
“好可爱～！”
莉莉艾眼睛一亮。
这个基拉祈的确是异常的可爱，它的身形很是娇小，大约只有0.3米左右，脑袋类似星星，三个尖角上有着三个绿色的许愿笺，背后有着两条犹如翅膀一般的飘带。
它的身体是白色的，腹部有着一条黑色的‘细线’，短手短脚异常的萌萌哒。
“唔～玛门～！”
基拉祈一醒过来，迅速环视了一圈周围，而后视线定格在了玛门的身上，大眼睛顿时眯起，眯成了如月牙儿一般的形状，慢悠悠的飘向了玛门。
一把扑在了玛门的脖子上，亲昵无比的蹭着，活像一只爱撒娇的小猫咪。
看到这一幕，莉莉艾与嘉德丽雅的眼神瞬间变了，这也实在是太软萌了吧？！
而且还是可以实现愿望的万能许愿机哎！
“玛门玛门～我醒过来了哦。”
基拉祈清脆稚嫩的心灵感应像是一个无法分出性别的小孩子。
它对玛门很亲密，毕竟还没完全醒过来的时候，是玛门经常陪它聊天解闷，并且给它输送能量。
“恭喜你，基拉祈。”玛门笑眯眯的双手抱住基拉祈的腋下位置，给它从自己脖子那拔了出来，举高高。
基拉祈无辜又萌萌哒的看着玛门，可爱极了。
随后，可爱的许愿星说出了自己醒过来后的第一个‘愿望’。
“玛门～我想骑大鱼鱼。”
“啊？”
玛门一愣，你来真的啊？盖欧卡真不一定愿意吧？
“肿么啦？玛门你答应过我的哦。”基拉祈歪头。
“我想要骑大鱼鱼，有人跟我说，骑大鱼鱼的感觉非常棒哦。”基拉祈一本正经的开口。
“谁跟你说的。”玛门这次是真愣住了。
“玛纳霏告诉我的哦。”
Ps：来了来了，太累了晚上写着写着睡过去了，凌晨把今天的三章补上，晚上不睡了！


第154章 基拉祈：无敌的盖欧卡，我最崇拜你啦

传说中的宝可梦，其实可以总体称为‘神话传说中的宝可梦’，也可以理解为宝可梦世界的传说中的关键宝可梦。
用游戏的话来说，传说的宝可梦往往拥有非常强大的力量，并且数量十分稀少，它们有的被奉为传说中的神明或神使，有的被认为是世间某物的创造者或管理者，有的甚至在过去引起了巨大的灾害。
而幻之宝可梦与究极异兽，曾经也被归类为传说中的宝可梦。
当然，究极异兽咱们现在不提，它是否还配不配被称为传说，毕竟以前究极异兽逼格还是不错的，而且究极异兽强度普遍的确很高。
而幻之宝可梦，有时也被归为传说的宝可梦。
按照游戏而言，大多数幻之宝可梦无法在一般游戏过程中获得，而是在特定游戏活动中通过神秘礼物领取，或者领取活动道具触发特殊事件才能与之相遇。
在宝可梦世界，人们目击次数较少、情报信息不足的宝可梦有时也会被称为‘幻之宝可梦’。
比如说剧场版里的洛奇亚、过去还未被钓鱼佬钓上来的迷你龙、朱之书记载的形似凤王卫队的宝可梦、紫之书中记载的形似三圣剑士的神秘宝可梦。
嗯，迷你龙最有身价的一集。
而基拉祈口中的玛纳霏，也正是幻之宝可梦中的一员。
幻之宝可梦绝大多数都是有着特殊能力的，比如说雪拉比可以穿越时间、基拉祈可以实现人们的愿望、比克提尼带给人胜利等等。
而玛纳霏也是如此，玛纳霏出生于冰冷的海底，它与生俱来拥有一种特殊的能力，可以和任何的宝可梦心意相通。
而且值得一提的是，在游戏中玛纳霏是唯一可以和百变怪生蛋的幻之宝可梦，生出来的则是菲欧娜。
“基拉祈啊，那是不一样的。”
玛门神情有点微妙，玛纳霏骑过盖欧卡，这应该真不是玛纳霏在吹牛，玛纳霏剧场版里就出现过这一幕嘛。
因为设定上，盖欧卡很可能是大海的起源，就算不是，作为‘深海之王’的盖欧卡，与诞生于海底的玛纳霏关系不错也是有很大可能性的。
毕竟玛纳霏天然可以和其它宝可梦心意相通，潜意思就是玛纳霏是宝可梦中的‘天然魅魔’，尤其是对于生活在海里的宝可梦们而言，玛纳霏就是‘团宠’吧？
在玛纳霏的撒娇下，盖欧卡同意让玛纳霏骑一下也很正常，玛纳霏这么可爱，宠一下怎么了？
但基拉祈可不是玛纳霏。
“唔，不行嘛？”基拉祈语气有点低落，神情肉眼可见的失落。
“倒也不是不行，要不你自己问一下盖欧卡的意见怎么样？”
就算是玛门，也有点顶不住基拉祈这副模样，‘杀伤力’有点超标了。
玛门还是比较尊重自己宝可梦想法的，盖欧卡是比较高傲的宝可梦，它可不是谁都可以骑的。
就目前而言，除了玛门本人，胖头鱼谁都不肯载。
用胖头鱼自己的话说，它可是打败了黑色烈空坐的盖欧卡！它是深海之王！它很高贵的！
“可以吗？”基拉祈顿时大眼睛闪闪。
“出来吧，盖欧卡。”
玛门取出了一颗深红色的贵重球，没错，他给盖欧卡换了一颗精灵球。
球如其名，贵重球是非常贵重稀有的精灵球，深红色的球色也是极为显眼，让它跟其它精灵球区分开来。
主要是现在西尔佛公司还没制造出性能最为优秀的大师球，不然玛门就给盖欧卡换进大师球里了。
毕竟玛门并不缺钱，性能越好的精灵球，自己的宝可梦住着也更舒服不是。
没必要亏待了自己的宝可梦，玛门对自己的宝可梦一向都是给予最优渥的待遇，
贵重球打开，盖欧卡出现在几人的上空，浑身闪烁着淡淡蓝光的盖欧卡优雅而尊贵。
当然，盖欧卡并没有激发自己的特性降雨，它大概感应了一下，并没有敌人。
所以盖欧卡疑惑的望着玛门，叫自己出来是干嘛，它正睡的香呢。
“哇～果然是盖欧卡！”
一看到盖欧卡，基拉祈双眼闪烁着小星星，飘到了盖欧卡身前，语气非常崇拜。
盖欧卡看着这只小小的许愿星歪头，它还是知道基拉祈存在的，虽然并不熟。
盖欧卡高冷的对基拉祈点头示意，既不亲近也不疏远。
“我那时候‘看到’了哦，盖欧卡～！打败了烈空坐的盖欧卡耶～真是太强辣！”
基拉祈非常憧憬，虽然拉鲁斯市那时候它是石头状态，但那场惊天动地的大战，它也是感应到了些许。
这也是为什么它想要骑大鱼鱼的原因，这可是打败了烈空坐的大鱼鱼哎！
而一听到基拉祈的这话，胖头鱼顿时就是浑身舒服了，满意的看着这只星星头。
不错不错，这只星星头越看越顺眼呀！
“盖欧卡，基拉祈刚刚苏醒，你可以载着它在附近飞一圈吗？”
玛门看着二者的气氛不错，对盖欧卡笑道。
载着这只星星头飞一圈？
盖欧卡闻言陷入了沉思之中，虽然说对这只星星头印象不错，但自己可是高贵的盖欧卡啊。
除了玛门这个自己认可的人类，盖欧卡可不想其它生物骑在自己的头上。
“阔以嘛盖欧卡？我最崇拜能够打败烈空坐的你啦！”
基拉祈也顺势撒娇，也不知道是不是故意的，再次提起了这件事。
“呜～”
盖欧卡瞬间被这软萌的心灵感应‘击败’，仰首发出悠扬的呜鸣，示意基拉祈坐上来。
“嘿嘿嘿～”
基拉祈连忙欣喜的飘到了盖欧卡的头顶坐下，脸都要笑歪了。
“哇哇哇！！”
在基拉祈兴高采烈的惊呼声中，盖欧卡仰首发出低鸣，挥动两只巨大的翅膀，朝着无尽的海域上飞去，然后一猛子直接扎进了海底。
盖欧卡回到了它忠诚的海底，嗯，也不知道基拉祈会不会潜水。
不过有盖欧卡在，也不用担心出事。
“这孩子似乎也很聪明的呢。”
海风温柔的徐徐吹拂，嘉德丽雅长长的金发被吹动摇曳，十分的唯美。
嘉德丽雅的话当然是意有所指的，也不知道基拉祈是天然呆还是腹黑，盖欧卡都要被它钓成翘嘴了。
“基拉祈是很单纯的宝可梦……大概？”
玛门若有所思，说实话他也觉得基拉祈刚刚的那些话，真的是对盖欧卡太有‘杀伤性’了。
但没记错的话，基拉祈虽然有点小贪玩小调皮，但却是性情非常天真无邪的宝可梦，没有那么多小心思……吧？
但真要说是天然，明明对自己的时候就喊盖欧卡为大鱼鱼，对盖欧卡的时候就喊盖欧卡，这实在是有点微妙。
是谁带坏了自己可爱的基拉祈宝宝？
玛门陷入了深思，难不成有人背着自己偷偷给基拉祈灌输了一些‘茶艺’？
“玛门有什么愿望需要基拉祈吗？”莉莉艾好奇的对玛门询问。
“倒的确是有一个，莉莉艾、嘉德丽雅你们呢？”
玛门轻笑了一声，他的确有个小小的心愿，虽然严格来说也不算是愿望。
因为知道基拉祈的‘愿望’是由极限的，所以他也没有什么‘过份’的想法了。
“唔……是有那么一个小小的心愿啦……”
闻言似乎想到了什么，莉莉艾小脸顿时就有点泛红，微微挪过头不敢面对玛门的视线。
她的声音很轻，轻的让玛门几乎都听不清楚。
“的确有呢。”
嘉德丽雅倒是落落大方的承认了，虽然她的视线同样有些飘忽。
“哦？是想许什么愿？”玛门很是好奇。
“女孩子的秘密哦，就算是玛门也不能知道的。”
嘉德丽雅噙着完美的浅笑，毫不留情的拒绝。
“好吧。”玛门耸了耸肩，也没有强行追问。
毕竟女孩子嘛，有秘密是正常的，就算嘉德丽雅许愿是让自己的胸部变大两个罩杯玛门也不奇怪。
说起来，嘉德丽雅与竹兰很相似，她的气质、颜值都是十分完美，身材纤细柔软的仿佛用力一折就会断开。
但她们唯一的缺陷可能就是胸部曲线了，嗯，莉莉艾也是这样。
当然，小小的也是很可爱的，小的比较精致嘛。
嗯，玛门并不介意的。
大约十几分钟后，盖欧卡载着基拉祈重新飞了回来。
“哇！！太棒啦，蟹蟹你呀，无敌的盖欧卡～！”
基拉祈飘回到玛门身旁，十分自来熟的坐在了玛门的肩膀上，对着盖欧卡兴奋的说道。
盖欧卡十分满意的点头，这星星头是真的好会说话啊！！它很喜欢！
而后盖欧卡主动回到了贵重球内。
“满意啦？”玛门戳了戳基拉祈的小脸，笑眯眯的问道。
“嘿嘿～感觉超棒耶玛门～海底超级漂亮呢，有好多好看的珊瑚跟鱼群。”
基拉祈可爱的童音中满是雀跃，对于一千年只能醒七天的它来说，这种神秘瑰丽的海底世界之旅，真的是第一次。
嗯，不枉费它疯狂夸夸盖欧卡了。
“喜欢就好，走吧，我带你回家去。”玛门感受到许愿星的开心，心情也不由愉快了很多，笑着开口。
“嗯哼哼～好呀。”
基拉祈大眼睛弯成了月牙状，非常可爱。
回到了嘉德丽雅的别墅，基拉祈非常新奇的飘来飘去，对任何事物都充满了最原始的好奇心。
而跟在基拉祈身旁的莉莉艾则是会耐心的给它做介绍。
其实这并非是基拉祈第一次来别墅，沉睡之石状态的它在这栋别墅待了不少的时间。
但是那明显是不一样的。
厨房里，又给基拉祈介绍了一下电饭煲的作用后，莉莉艾小心翼翼的看了一眼正在客厅沙发上聊天的玛门与嘉德丽雅。
“基拉祈基拉祈。”
“嗯嗯？肿么啦莉莉艾？”
基拉祈正在皱着眉头拿着一个锅铲比划着，闻声歪头看向了莉莉艾。
“你可以帮我实现一个小小的愿望吗？一个就可以了哦。”
莉莉艾伸出修长的食指，对基拉祈开口道。
她不能不急，因为昨天晚上露莎米奈已经打电话过来了，这几天她就得回阿罗拉了。
可是她跟玛门先生之间一点‘进展’也没有呀！！
有好几次，她都想找机会跟玛门表白，可是嘉德丽雅一直都跟在玛门的身边，让莉莉艾非常苦恼。
嘉德丽雅小姐也太离谱了，除了睡觉的时间，几乎都在玛门先生边上，这样一来完全没有独处的机会嘛！
真是可恶！！
少女的第六感是很准的，莉莉艾感觉的到。嘉德丽雅对玛门的感情不纯！
这是一个潜在的竞争对手啊！
为了自己，也是为了好姐妹美月，莉莉艾觉得自己必须得在回阿罗拉前‘出击’了。
“欸？愿望吗？唔……可以哦，莉莉艾有什么愿望吗？”基拉祈眨了眨眼睛，十分爽快的答应了下来。
“真的可以吗？”莉莉艾十分期待。
“可以的哦，我挺喜欢莉莉艾呐，不过我现在的能量还不是很多，如果是比较困难的愿望，莉莉艾你可以在等我两天嘛，我多吸收一些星星的能量就可以做到了。”
基拉祈很是实诚的说道，它的能力也并非是没有极限的。
今晚它才刚刚苏醒，彗星能量也才吸收了一点点，很多事它还办不到。
“没关系的，我的愿望很简单的！”
莉莉艾很开心，控制住自己的声音。
“那你告诉我叭，我都可以帮你完成哒。”
许愿星自信满满。
“那个……就是……”
但事到临头，莉莉艾却是有些害羞了，捋了捋自己耳畔的金发。
“？”基拉祈疑惑的歪头。
“那个，你能让玛门先生……”
“玛门？”
“你能让玛门先生爱上我吗？”
莉莉艾俏脸通红，果然，这种话对脸皮薄的她而言，还是太过难以启齿了。
但莉莉艾还是强行忍住羞涩，说出了自己的想法。
“欸？”
基拉祈有些茫然的咬着自己的手指。
“爱……上……”
基拉祈大大的眼珠子是满满的懵逼，‘爱上莉莉艾’？
对于从来没有过感情经历的基拉祈而言，这几个字眼似乎有点太玄妙了。
4k！


第155章 我收服基拉祈啦！

“是的，可以吗基拉祈？”
莉莉艾水润的大眼睛扑闪扑闪，期盼的望着基拉祈。
其实她很想许愿，让玛门一辈子只爱她一个人，但……
这样的话，莉莉艾觉得自己实在是太自私了，她已经对不起美月了。
明明美月才是玛门先生的女朋友，自己是美月的好朋友，居然惦记着她的男朋友。
莉莉艾觉得自己真的很卑鄙……
但她真的很喜欢玛门先生，这是她的初恋呀！
“唔……让我想想哦……”
基拉祈可爱的脸上露出了困扰的表情，它不是很懂啊。
如果理解不了的话，怎么完成莉莉艾的愿望呢？
但面对莉莉艾那期盼的眼神，基拉祈又实在是无法拒绝，毕竟它的确挺喜欢这个人类少女的，她的笛声也很好听。
“嗯嗯～！”莉莉艾很高兴，眉眼之间满是喜悦。
这样的话，自己就能跟玛门先生在一起了耶！
虽然对不起美月，但……但只要不让美月知道就好了！美月现在还在旅行，没关系的。
基拉祈想了想，决定还是咨询一下万能的玛门。
它把心灵感应连接上了玛门一个人，这就是心灵感应！多方便啊！
‘玛门玛门，‘爱上’是什么意思呀？’
‘爱上？’
听到自己心底突然传来的基拉祈声音，玛门面容有些古怪。
‘对呀，比如说让你爱上莉莉艾。’基拉祈很是无邪的举了个例子。
噗～
玛门顿时就明白了，眼神微妙的看了一眼厨房的方向。
好好好，莉莉艾就是这样的小心愿是吧。
玛门不禁莞尔，又有点微妙，虽然他本来就对莉莉艾有好感，不然当初在阿罗拉也不可能一直去‘偶遇’莉莉艾了。
不过少女为了得到他的‘爱’，去找基拉祈许愿，玛门是意想不到的。
‘你这样回答她吧，基拉祈，你就说……’
玛门想了想，教导基拉祈回复的话说。
厨房里。
“好的哦莉莉艾，我来帮你实现你的愿望叭！”
基拉祈十分自信的挺起胸膛，而后闭上双眼，浑身亮起淡淡的光芒，很像那么一回事了。
莉莉艾抿了抿唇，双眸紧紧的盯着基拉祈，前所未有的紧张，但内心也突然升起了一点犹豫。
很快，基拉祈身上的光芒逐渐消散。
“成功了吗基拉祈？”
“唔～但我刚刚感应到了哦，玛门其实本来就喜欢莉莉艾你的呢。”
“欸？！！！”
莉莉艾闻言顿时睁大了眼睛，强烈的惊喜感让她甚至没有控制住自己的声音。
“真的吗？玛门先生他……”
莉莉艾很快反应了过来，双手紧张的捏住自己的裙摆，弯下腰紧张的凝视着基拉祈。
“对呀，玛门他本来就喜欢莉莉艾呢，所以我想问问你，还要完成这个愿望吗？”
基拉祈歪着头，纯天然的呆萌表情，让人忍不住想要狠狠的捏上几把。
“这……”
扑通～扑通～～
莉莉艾右手放在身前，精致白皙的脸庞泛起了迷人的粉色，好高兴！她真的好高兴！
原来玛门先生也是喜欢自己的吗？
但……对的吧，玛门先生一直都这么照顾自己，对自己这么温柔，当然是对自己有好感的。
“呜～谢谢你基拉祈，我好开心！”
知道了这个事实，莉莉艾情不自禁的抱住了基拉祈，她突然觉得，基拉祈果然是幸运星！
基拉祈发出沉闷的呜呜声，小短手用力的扒拉着莉莉艾，试图把自己从莉莉艾的怀里拯救出来。
可是做不到，少女抱的太紧啦！
基拉祈又不敢太用力，不然怕少女被它弄伤。
好一会后，情绪平复一些、后知后觉的莉莉艾连忙把基拉祈松开，看着摇摇晃晃飘都飘不稳的基拉祈，莉莉艾脸又红了。
“对不起啊基拉祈，我刚刚太激动了。”
莉莉艾连忙从口袋里取出糖果，打开包装后递给基拉祈。
“这是小星云很喜欢吃的糖果哦，请你原谅我刚刚的失礼。”
“唔～好甜呐～”星星头很好哄。
“那莉莉艾，你还要许愿吗？”星星头不忘初心。
“emmm……”少女陷入了犹豫之中。
其实她本来就有点犹豫了，毕竟她也突然意识到，依靠基拉祈力量得来的爱情，是不是真正的爱情呢？
而且这样得到玛门先生的爱，她真的可以理所当然的接受吗？
虽然有点矫情，但莉莉艾的确是突然想到了这一些。
“不用了，基拉祈，谢谢你，我还是决定依靠自己来收获我自己的爱情。”
莉莉艾抿了抿唇，下定决心后对基拉祈温声道。
“好叭～”基拉祈含着糖果，左颊鼓鼓的很萌。
它依旧还是不理解所谓的‘爱情’就是了，不过莉莉艾能够放弃这个愿望，它也就不用困扰了。
“那我换个愿望可以吗？”
莉莉艾眨了眨大眼睛，又是期待的看着基拉祈。
“可以哦。”
“那基拉祈，能请你帮我变瘦一些嘛，最近我觉得我好像长胖了一些。”
莉莉艾十分苦恼的捏了捏自己腹部多出来的一些软软的肉肉。
因为这几天玛门一直带她在各地游玩，吃了很多好吃的小吃点心，莉莉艾觉得自己胖了一些。
“？”
基拉祈有点茫然的看着莉莉艾，姐妹，你就没有点正常的愿望吗？
时间来到深夜。
玛门坐在自己房间里，擦拭着盖欧卡它们的精灵球。
而小小只的许愿星则是坐在桌子上，双手放在身体两侧，近距离看着玛门的动作。
“基拉祈，你愿意成为我的伙伴吗？”
玛门将最后班基拉斯的精灵球也擦干净后放到一旁，取出了一个空的精灵球对基拉祈询问道。
“伙伴？我们已经是伙伴了呀。”基拉祈想了想，对玛门如此回道。
“不一样哦，是要一直在一起不分开的伙伴，我很喜欢基拉祈你，所以希望你能一直陪在我的身边。”
“嘿嘿～是嘛，我也很喜欢玛门。”
基拉祈小脸顿时露出了开心的笑容，稚嫩清脆的心灵感应很是纯净。
“所以玛门是要收服我吗？”基拉祈也明白了玛门的意思。
“没错，这样我们就能一直在一起了，一辈子。”玛门噙着温和的笑容。
“但是玛门，我会睡着的哦，睡很长时间。”基拉祈声音逐渐变轻，很是失落。
它也是知道的，等到千年彗星时间结束，它就会再次陷入沉睡，它会把自己从彗星中吸收到的能量，全部注入到大地之中。
“所以，我希望基拉祈你能够自私一些，你不要再把你的能力给予法恩斯了，可以吗？”
玛门把基拉祈抱起放到身前，正视着这只传说中的许愿星。
“但这样的话……”基拉祈很为难，它一直在反馈着那片土地。
“法恩斯已经很丰饶了，就算它失去了你，但它依旧是富饶的，那么多的宝可梦栖息在那里，它们会照顾好那片土地，你可以不用担心。”
玛门觉得基拉祈还是有点太无私了，
“唔……”
基拉祈还是很犹豫，虽然它知道玛门说的有道理，但漫长的岁月下来，它一直都是‘醒来七天—吸收彗星能量—沉睡把能量反馈给法恩斯土地—醒来七天’这样的反复循环。
这几乎已经成为它的本能。
玛门见此想了想，拿出一根油笔，固定好基拉祈头上正中间的许愿笺。
“哎？”基拉祈一怔。
刷刷刷……
玛门的动作很快，一行字被写在了基拉祈的许愿笺上。
“既然基拉祈你做不出决定的话，那我就许个愿吧。”玛门看着表情呆萌，身上开始亮起光芒的基拉祈。
“我的愿望就是，希望基拉祈可以不用陷入漫长的沉眠，可以一直成为我的伙伴，跟我一样过上自由自在的生活。”
“玛门～！”
基拉祈清澈的大眼睛亮起晶莹，泪眼汪汪的看着玛门。
但同时，基拉祈头顶正中间的许愿笺闪耀起刺眼的光芒，基拉祈身形缓缓飘起。
它肚子上的‘缝’逐渐打开，显露出了它的真实面貌，一只墨绿色的诡异眼睛。
‘真实之眼’！
传说中，当基拉祈从1000年的沉眠中醒来时，会实现写在它头部许愿笺上的愿望，据说任何愿望都能实现。
1000年只能清醒七天的基拉祈，是否能够实现这个‘让基拉祈可以不用陷入漫长睡眠’的愿望呢？
玛门也不清楚，但他认为应该是可以的，宝可梦这种神奇的生物，大部分都有自己的设定，但也并非没有‘脱离’出设定的行为。
说到底，基拉祈之所以会困，是因为能量不足，所以需要睡眠来恢复精神，而按照剧场版中的情况来看。
基拉祈吸收了彗星的巨大能量，然后主动陷入沉眠，将自己吸收到的能量分享给法恩斯，那跳出这个‘分享’环节的话，理论上能量充盈的基拉祈应该就会一直清醒才对。
但这样并不保险，还是直接许愿吧。
真实之眼诡异的扭动，基拉祈闭眼正在完成玛门写下的这个愿望。
时间一分一秒的过去，许愿笺上的黑色字体逐渐消失不见，基拉祈身上的光芒也慢慢消散。
真实之眼闭合，基拉祈重新落下坐在了桌子上，睁开了双眼。
“成功了吗？”玛门有些不确定。
“玛门～”基拉祈望着玛门，声音很是清脆悦耳，大眼睛闪闪的。
“以后请你多多指教了哦～”
小小的许愿星飘起扑在了少年的脖子上，犹如可爱的猫咪一般亲昵的蹭着。
嗯，它实现了玛门的这个愿望。
“多多指教。”
玛门也很高兴，他收服到这个传说中的幻之宝可梦基拉祈了。
这个可爱的小家伙，在他活着的这段时间，可以一直陪伴着他，不会陷入漫长的沉睡中。
直到他未来死去，这个愿望才算结束，基拉祈才会重新回到法恩斯那片对它来说重要的土地。
“真好呢。”
玛门轻轻揉着基拉祈的小脑袋，心情非常的不错。
基拉祈的事情算是解决了，那么也该跟丰缘联盟那边进行最后的对决了。
小剧场。
基拉祈：少女哟，请说出你的愿望吧，我都可以一一帮你实现哦。
少女：基拉祈基拉祈！我想要欧派变大两个罩杯，这样我就可以帮玛门*交了！他一定会很高兴的，那些该死的碧池怎么跟我争！
基拉祈：？
少女：我还想要体力变好，不然一下子就晕过去了，玛门没法尽兴……
基拉祈：？？
少女：最后，能让我变成易孕体质吗？我想要给玛门生十个宝宝！最好是双胞胎三胞胎这样的，我不想接下来十年都在产房哎。
某星星头：？？？（圈圈眼）


第156章 火箭队的人果然都是疯子

两天后。
彩幽市联盟大楼后方的训练场上。
“啊～又输了，丹帝前辈，您真的好厉害呢。”
看着场上气定神闲单手叉腰的闪焰王牌，又看了一眼自己已经失去战斗能力的戟脊龙。
妮莫不禁耸拉着肩膀，瘪起嘴十分的无奈。
不管怎么样，丹帝前辈也实在是太强了吧？而且这只闪焰王牌也并不是丹帝的王牌。
妮莫对于自己的实力还是颇有自信的，好歹她也是去年成功挑战了帕底亚联盟的新冠军级。
但最近她算是真的发现了，这个世界上真正强大的训练家，太多了啊。
“哈哈哈～其实你也已经很棒了哦妮莫，像你这么大的时候，我的实力可不一定比你出色呢。”
丹帝爽朗的双手抱胸大笑着安慰道，眼中满是对妮莫的欣赏。
虽然在他的面前，妮莫的实力算不得太强，但妮莫今年才十七岁，丹帝认为妮莫完全是未来可期的。
最重要的是，妮莫那颗对宝可梦对战的热情之心，让丹帝真的非常的欣赏。
妮莫是发自内心的喜欢宝可梦、喜欢宝可梦对战，而且哪怕是面对惨败，她也依旧不会自我质疑与颓废，她重视对战的结果，但更重视的是对战的过程并全身心的享受着这个过程。
仅仅只是这个心态，丹帝就可以笃定妮莫的未来绝对不凡。
但令丹帝遗憾的是，妮莫是‘别人家的孩子’。
也不知道伽勒尔地区，今年是不是会有像妮莫这样有天赋又肯努力的后辈呢？
丹帝感慨，下意识的想起了自己的弟弟以及那个与他弟弟同时出发的少女。
他还是很希望这两个后辈能够走到他面前来的。
滴滴滴～
就在这时，丹帝的电话响了起来，丹帝拿出来一看，脸上不由露出了为难之色。
但想了想，丹帝还是接通了电话。
“喂？会长。”
“丹帝，最近如何？”
洛兹磁性优雅的声音传了过来。
“大吾冠军这边还在寻找火箭队的行踪。”丹帝无奈道。
“还没有找到吗？丹帝，你在丰缘那边已经待了半个多月了，伽勒尔这里也是需要你的。”
洛兹叹声道，没错，他其实是在示意丹帝可以向丰缘联盟这边辞行了。
丹帝终归是伽勒尔冠军，伽勒尔这边也是需要丹帝来主持大局的。
虽然大部分事务洛兹都可以代为处理，但毕竟冠军是丹帝，他需要出面。
“我明白，会长，三天之后我会回去的。”
丹帝微微皱眉，沉声对洛兹回复道，他知道不是洛兹催他，洛兹已经很大程度的给他缓解压力了。
不过丹帝对这一次的来助战还是感觉到些许不好意思的，毕竟……他好像什么忙也没帮上。
毕竟卡那兹市战役他是因为迷路迟到了没赶上，这段时间所有消费都是由丰缘联盟这边提供的，甚至大吾还给他找到了喷火龙的超级进化石，还算是提升了他的实力。
然后白吃白喝白住，却一点忙也没帮上，丹帝是个正常人，所以他是真的难为情啊。
但丰缘联盟找不到火箭队，他能干啥？他也没办法啊。
“前辈，是洛兹会长联系您了吗？”
妮莫走了过来看着脸色沉闷郁闷的丹帝，不由好奇的问道。
“啊，是的，伽勒尔那边有一些事需要我去出面处理，唉～”丹帝无奈道。
这没什么好隐瞒的，毕竟说实在话，他在丰缘这边的确待了太久了，都已经半个多月了。
就算是休假也没这么长时间的。
“emmm……我上午听到竹兰前辈那边也是这样的事呢，而且竹兰前辈那边好像更麻烦。”
妮莫悄咪咪的出声道，她倒是没有什么压力，她本来就只是一个橘子学院的学生。
虽然也有一个‘冠军’的头衔，但只是名誉上的冠军级，没有什么实权的，也不需要她担负什么责任。
所以妮莫想在丰缘待多久都可以。
“哦？”丹帝闻言一愣，但随即明白过来，脸色有些古怪。
的确，神奥联盟那边肯定是比伽勒尔联盟更着急的。
不仅自家冠军这段时间一直待在丰缘，最关键的是，竹兰最近八卦在满天的飞。
而起因当然就是她跟玛门拍的那些情侣照，作为神奥地区的四天王冠军，而且是形象气质颜值实力都是极为出众的女冠军。
竹兰的名望与人气，在神奥地区都是顶尖的，甚至其它地区都有竹兰的崇拜者与粉丝。
但竹兰的那套情侣照，对于神奥地区不亚于一场地震！
冠军办公室内。
大吾坐在办公椅上，皱眉看着眼前的报告，但实际上他的心神此刻根本不在这上面。
目前还是没有发现有关火箭队的下落，不，倒不如说是还没有发现有关玛门的下落。
找到火箭队并不是很困难，但那都是些小鱼小虾，因为实际上一些城镇跟野外，还有火箭队的成员在招人，据说福利待遇还不错。
但大吾想要的是找到玛门本人！
丰缘火箭队的统领者是玛门，如果不能找到玛门的话，不能说是做无用功，但的确是没有找到关键点。
最重要的是，继续拖下去的话，竹兰他们都得回自己的地区了。
他们不可能一直待在丰缘。
“大吾！”
就在这时，办公室的大门被推开，米可利急忙跑了进来。
“大吾，你看这个！”
米可利将一张照片放到了大吾的身前。
“这是……”
大吾看了一眼照片，脸色微变，因为照片上的是一个身材面容削瘦的中年人，戴着一副眼镜，面容冷淡。
“赤焰松？”
“没错！正是赤焰松！”
米可利肯定的回道。
“赤焰松他居然也加入火箭队了。”
大吾眉头皱起，因为照片内的中年人，穿着一身黑色的服装，虽然跟普通的火箭队制服不一样，但胸口处的‘R’字母，已经说明了一切。
赤焰松也跟水梧桐一样，加入了火箭队！
“玛门那家伙，也不知道是给他们灌了什么迷魂汤，居然让这两个邪恶组织首领都加入火箭队。”
米可利真是觉得玛门太邪门了。
虽说米可利自己是看不大上赤焰松跟水梧桐的，但好歹这两个人之前都是邪恶组织的boss。
那么想必怎么也是有点傲气的吧？
火箭队吞并了熔岩队跟海洋队，他们两个作为boss居然没有怀恨在心，反而加入了火箭队？
难不成是卧薪尝胆？
“这个照片是在哪拍到的？”大吾倒是没有在意这一点，而是立刻对米可利问道。
从赤焰松的这身制服来看，他绝不是普通的火箭队成员，恐怕是个高级干部。
而火箭队的高级干部地位很高，如果能抓到赤焰松的话，说不定能逼问出玛门的下落！
“水静市那边的！水静市东北边的一座小岛上有一个大型的火箭队基地！”
米可利快速回道。
“而且我非常怀疑，那个火箭队的基地里面不止赤焰松一个干部，玛门很可能也在那个基地里！”
米可利严肃道。
“大吾，你还记得吗？我们之前就是在水静市遇到了玛门他们。”
大吾当然还记得，就是因为水静市的‘偶遇’，让他跟米可利拍了‘情侣写真’。
“走！通知竹兰冠军他们，调集人手，去水静市。”
大吾当机立断，站起身沉声道。
不论是水静市那个基地能不能找到玛门他们，也得捣毁的，一个有火箭队高级干部坐镇的基地，没理由不去剿灭。
何况赤焰松那家伙，实力还很不错，留着也是个祸害。
而且如果能够抓住赤焰松，也可以趁势逼玛门出现，或者逼问出玛门希嘉娜他们的下落。
“行！源治他们要不要带上？”米可利点头。
“带上吧，那是一个大型火箭队基地，恐怕有不少人。”
大吾点了点头。
“好。”米可利下去组织人手。
时间来到下午。
水静市东北边的基地。
赤焰松坐在办公室内，面容冷淡的正在审视着一份文件。
自从加入了火箭队，说实在的，赤焰松还真觉得可以更好的发挥他自身的才能了。
他本来就擅长动用脑子，而玛门也是一点都不避讳的将一家大型企业以及丰缘火箭队一部分的内务交给他来管理。
而事实证明，赤焰松的确很有管理才能。
敲门声急促的响起。
“进来。”赤焰松头也不抬。
“不好了赤焰松大人！”
“慌慌张张成何体统，如果下次还这样失态，你就不用待在这了。”
赤焰松冷峻的眉头皱起，抬起头冷冷的看着这名手下。
这家伙肯定之前是海洋队的，也就那个肌肉白痴能带出这样的手下，哪怕是接受火箭队改造了也没改掉这毛燥的毛病。
“是……非常抱歉。”这名火箭队成员咽了口口水，连忙低头道歉。
“说吧。”赤焰松推了推眼镜。
“是丰缘联盟，由源治带领的联盟人员打过来了！”
火箭队成员急忙禀告道。
“米可利跟大吾没有来？”赤焰松眉头并没有松开。
“没有。”
看来是还在观望，哪怕是我亲自做饵了，居然还没钓出来，是因为饵料还不够吗？
“让那个肌肉白痴带人去迎战吧。”赤焰松淡淡道：“然后联系格拉吉欧干部，让他过来一趟。”
“啊？”火箭队成员一愣。
不是，丰缘四天王都打过来了，居然还不跑，而是迎战？
“还不快去？”
赤焰松冰冷的视线令这名火箭队成员心头一颤。
“是！”
看着火箭队成员关上门离开，赤焰松再次推了推眼镜，但眼底还是闪过一抹波澜。
“跟玛门大人预料的几乎一模一样，呵呵～”
赤焰松冷笑了两声。
“跟丰缘联盟正面开战……火箭队的人果然是疯子。”
但说到底，丰缘联盟四天王之首的源治都打到基地门口了，现在我居然能这么冷静的坐在这里……
我果然也是疯了。


第157章 米可利：各位，你们可以永远相信我的！

火箭队基地的岛屿上，此刻此地已然是混乱一片。
火箭队与联盟训练家之间的战斗非常激烈。
“龙之波动！”
暴飞龙咆哮的声音十分响亮，精纯的龙之波动划破了空气。
但却被身形敏捷的大狼犬给灵敏躲开，然而当大狼犬重新调整好身形时，暴戾的暴飞龙已经来到了近前，锋利的龙爪径直撕了过来。
龙之爪！
轰！
一声剧烈的爆破声响。
大狼犬被轰飞出去，调整好落地四肢抓地倒滑了好一段距离才停下。
“嘁～老东西，还真厉害啊！”
水梧桐见此不由龇牙咧嘴，望向对面穿着一件高领风衣气质威严大气的老者。
他的身姿笔挺，从脸上的白胡子可以看出他的年纪已经不小，但凌厉威严的眼神却是极为显眼。
裸露的腹部甚至还隐隐可以看到腹肌，他正是丰缘四天王之首的源治！
也是丰缘地区冠军级之下毫无疑问的第一人！
“作为丰缘之人，居然加入火箭队，水梧桐，你真是自甘堕落。”
源治中气十足的声音十分严厉。
“哈哈哈哈～你在说点什么东西啊？”水梧桐闻言却是咧嘴露出了一个狰狞的笑容。
“老子本来就被你们丰缘联盟认为是邪恶份子吧？我不加入火箭队难道去你们联盟自首吗？”
水梧桐不屑的回了一句。
“火箭队吞并了你的海洋队，它正在蚕食着这片丰饶的土地。”
源治眼神冰冷，左手再次举起了一颗精灵球，霸气的身姿完全不像是一个老者该有的模样。
又是一声低沉的龙吟，一条沙漠蜻蜓展翅而起。
“而你，成为了他们的爪牙，一起在祸害着你原本的同胞与这片土地，水梧桐，如果你还有哪怕一点良知，为了丰缘的美好与未来，你就应该明白你现在最该做的是什么！”
源治沉声道，海洋队曾经的目标还只是扩张大海，还可以用极端的环保组织来定义。
但现在不一样！
“哈哈哈～抱歉，老子不知道啊！”水梧桐猖狂的大笑着。
“老东西，用不着你跟老子讲什么大道理，老子可不在乎那种东西。”
水梧桐咧起嘴露出一口大白牙，凶神恶煞。
“老子只知道，这火箭队待的很舒服，它也给了老子想要的生活，这就可以了。”
“原来如此。”源治神态更为冰冷。
“你是真该死！”
他一直都在致力于让这个世界的人们与宝可梦，都能够获得更好的生活，每当看到可爱的孩子与宝可梦时，他都会由衷的感到幸福。
为什么呢？因为在很久很久以前时，他从船上掉进水里溺水，是野生的快龙救了他，给他留下了难以忘怀的记忆。
从那时候起，源治就明白，宝可梦、自然和人类，所有的要素结合在一起才构成这个世界。
为了守护这样的丰缘，也是为了教会他这个道理的快龙，源治一直坚守在四天王这个岗位上。
他绝对不允许任何的邪恶与黑暗，玷污这片美丽和谐的土地！
“”
“嘿嘿～想要干掉老子吗？就怕你做不到啊。”水梧桐邪笑着，丝毫不惧。
“来试试，这是玛门大人赠予我的力量呢。”
水梧桐打开了一颗高级球。
“恶～！”
伴随着一声低沉的咆哮，一头体型巨大的黑色宝可梦重重的落在了水梧桐的身前，张开了腹部的恐怖巨口，两条黑色的钳舌张牙舞爪。
究极异兽中代号为‘UB05：大胃王’的恶食大王！
这是水梧桐上次提供了熔岩队基地的大功，玛门奖赏给水梧桐的宝可梦。
玛门对待下属一向慷慨。
“究极异兽的恶食大王？”
源治微微眯起眼睛，作为一名训练家，他也经常关注图鉴中新被收录的宝可梦。
“哈哈哈～不错嘛，你居然认得出来啊，那就好好试试恶食大王的力量吧！”
水梧桐大笑着。
“今天我一定会将你逮捕的，水梧桐。”
看到水梧桐这副嚣张跋扈的模样，源治冷哼了一声。
另一边。
基地内，有着一撮小红毛的花月双手插兜，吊儿郎当的朝着基地深处走去。
而在他身旁，则是一只阿勃梭鲁与大狼犬。
虽然也有火箭队成员来阻拦他，但都是被他轻松打败。
直到……
“啧啧啧～总算出现一条大鱼了啊。”
花月咧起嘴，望着前方转角出现的冷酷金发少年。
“我记得没错的话，你是叫格拉吉欧对吧？”
格拉吉欧，火箭队的高级干部，也是在火箭队特别名单内的一员。
“我是丰缘四天王的花月，运气真是不错，我倒是很想了解一下你的水平。”
“你会后悔的。”格拉吉欧淡淡道。
“我可不这么觉得，这整座岛可都被我们包围了，你们火箭队啊～”
花月露出一个恶意凛然的笑容，恶劣的开口。
“一个都跑不掉哦。”
但令花月意外的是，眼前的金发少年脸色丝毫未变，只是打开了两颗精灵球。
资料中的银伴战兽与索罗亚克出现在格拉吉欧身前。
“咦？你不担心吗？”花月奇怪的问道：“我们的人已经完全将这座岛给包围了，你们已经瓮中之鳖。”
“那又怎么样呢？”
格拉吉欧淡定的反问了一句。
花月一愣。
“没用的，玛门大人已经在赶来的路上了，你们没有胜算。”
“哈？”花月眉头一挑。
“而在那之前，优先打败你这样的高级战力，可以给我换来不少的功勋。”
“？？？”花月不禁气笑了。
“小鬼，人不大口气还不小，你觉得你能战胜我？可真是傲慢啊。”
花月自认为自己好歹也是丰缘四天王之一，他知道眼前这个冷傲的金发小鬼也是天王级，可那又怎么样？
“并非傲慢，像你这样的联盟四天王，就算再来两个也不是我的对手。”
格拉吉欧平静道。
但如果能多打败两个四天王级别的对手，他能赚取很多功勋，就能换到总部那边的火焰鸟了！
这样一来，他也能拥有传说中的宝可梦作为主力。
嗯，格拉吉欧并不知道自己的银伴战兽其实也算传说宝可梦。
“哈，看来我真是被小看了呢。”花月冷笑了一声。
虽然其实他对胜负并不是特别的看重，但那也是得分情况的。
“赌上我花月的这一头优美的头发，今天我一定会战胜你！嚣张的小鬼！”
看着花月头顶那一撮不顺眼的红发，格拉吉欧不禁陷入了沉默。
那不得不满足你了。
火箭队与丰缘联盟的战斗如火如荼。
但毫无疑问，逐渐是丰缘联盟这一边占据了上风，毕竟这个基地的火箭队成员大多数都是原本海洋队与熔岩队的成员，实力普遍还比较普通。
而丰缘联盟这边来的都是精英，战况已经逐渐倾斜。
“玛门还没来啊。”
小岛的不远处，一条吼鲸王的背上，大吾等人此刻都在观望。
“花月说，从格拉吉欧那里得到的情报是玛门已经在来的路上了。”大吾很冷静。
“不过花月已经求援了，他不是格拉吉欧的对手，据说格拉吉欧还侮辱了他。”
米可利神色诡异，因为根据花月的语音发言，格拉吉欧强行把他引以为傲的头发给剪了！
花月的声音都哽咽了。
“火箭队！真是邪恶啊！”
米可利义愤填膺，但如果他能把脸上的笑容收一收就更有说服力了。
“源治那边还是挺顺利的，水梧桐已经被他给压制了。”
“可如果让格拉吉欧跟水梧桐集合，恐怕源治不是他们的对手。”
大吾沉思道。
“那我去帮忙叭！”
妮莫跃跃欲试，她已经迫不及待的想要战斗了！
“妮莫你留下吧，米可利去，尽快将这座基地里的火箭队成员全部控制住。”
大吾视线在妮莫身上定格了一会，最后还是决定让米可利去。
反正米可利面对希嘉娜与嘉德丽雅也是被俘虏的结果，还不如让他去对付格拉吉欧他们。
“ok！交给我吧。”米可利老师十分从容自信的站起身。
“小心一些，尽量不要放跑任何一个。”大吾嘱咐道。
“放心吧，你永远可以相信我的，大吾！”
大米老师捋了一下刘海低头淡笑道。
听到这句话，竹兰几人神情都是有些异样。
而大吾更是差点绷不住了，不是哥们？我求求你不要再给自己插旗了！！
“没问题的吧？米可利。”
大吾又有点担心米可利了。
“你再说什么呢大吾？难道我还能对付不了几个区区天王级干部不成？”
米可利老师觉得自己受到了挚友的质疑，他很不开心。
虽然前面几次，他的确被俘虏了，但那打的是谁？
不一样的啊！
“行，你去吧。”
大吾想了想也对，毕竟目前火箭队的顶级干部一个都没出现，光是对付格拉吉欧水梧桐他们，米可利应该还是不成问题的。
“等我的好消息吧诸位！”
米可利放出了暴鲤龙，载着他飞向了小岛，发出了自信的宣言。
笑话，他可是掌握了超级进化的丰缘前任冠军米可利啊！
“有米可利的插入，这个基地是肯定可以拿下的。”
“各位，我总感觉有点不对，你们不觉得这个基地里的高级干部有点太多了吗？”
坂木突然皱眉出声道。
原本他们的目的是拿下这个基地里的赤焰松，然后用赤焰松逼出玛门或者审问出希嘉娜与嘉德丽雅这两个顶级干部的下落。
但现在赤焰松还没出来，反而出现了格拉吉欧与水梧桐这两个高级干部。
这是不是有点过于巧合了，难不成刚好这两个高级干部就刚好在这个基地里？
“的确。”大吾几人闻言也是察觉到了一点不对。
就好像是火箭队提前得知了他们的行动，然后故意在这里等着他们一样？
“不论如何，已经到这一步了，这也正和我们的想法。”大吾将头转向另一边。
或许火箭队是在引君入瓮，但这样也正好。
如果能趁此机会一举拿下丰缘火箭队的大部分高级干部，那么丰缘火箭队也没有威胁了。
暴戾的龙吟声遥遥传来，一头有着血红色双翅的空展翅而来。
黑发的少女盘腿坐于暴飞龙背上，俯瞰着下方的大吾等人。
“哟～联盟的各位冠军，中午好啊～”
黑发的少女咧起嘴，歪头对大吾几人打了个招呼。
火箭队的顶级干部希嘉娜！
Ps：抱歉抱歉，昨天八点多出门，忙了一天回家已经晚上九点了，一上床就睡着了，一直睡到今天下午一点多，然后又开了两个多小时车去买东西，回家已经六点了
妈呀，这辈子都没这段时间这么忙过


第158章 要我退出火箭队，你干掉他们我就退出！

“希嘉娜！”
大吾抬头望着端坐于暴飞龙身上的黑发少女，神色沉重而又严肃。
流星之民希嘉娜，而大吾也已经从兹伏奇木槿口中得知了他与希嘉娜的恩怨。
“大吾冠军呐，失去父亲的滋味怎么样啊？”
希嘉娜好整以暇的看着大吾，笑容愈加的放肆。
“兹伏奇木槿那家伙，倒是还有点魄力，居然自己跑去牢里蹲着了。”
虽然好像是在称赞兹伏奇木槿，但任谁也听得出来，希嘉娜语中的嘲讽之意。
而竹兰等人尽皆是沉默以对，对于这种事他们也不好开口。
从道义上来说，这完全就是兹伏奇木槿对不起人家，而且不论是用机器设备试图强行捕捉烈空坐，还是导致无辜的汐嘉娜战死，这可都是重罪。
“希嘉娜，那件事我已经知晓，你可以放心，我一定会为你姐姐讨回公道。”
大吾深吸了口气，对希嘉娜沉声保证道。
哪怕兹伏奇木槿是他的父亲，大吾也明白，这件事兹伏奇木槿错了，而且是大错特错。
“公道？要什么公道？”
希嘉娜冷笑了一声。
“那些参与过这件事的人，我可以陪你一一去将他们逮捕，但希嘉娜，我想请你退出火箭队。”
大吾凝视着希嘉娜。
“我能理解你想要为你姐姐复仇的想法，但火箭队绝不是一条合适的道路。”
“你能理解什么？”
希嘉娜听完不禁笑了，是讽刺的笑。
但随即，希嘉娜眼珠子转了转，嘴角的弧度更高。
“大吾冠军，既然你要我退出火箭队，你要帮我，那么你帮我做两件事，我就答应你。”
希嘉娜双手抱胸，嘴角的恶意与玛门的简直如出一辙。
“你说。”大吾虽然感觉到了这一点，但他没有选择。
希嘉娜……在大吾看来是最可怜的，明明她本来拥有那么美好的未来。
以她的天赋，本来可以拥有很光明的前途，但因为他父亲与一些贪婪之人的行为，而堕入了深渊。
大吾真的很想帮她。
“除了你的父亲兹伏奇木槿，参与这件事的还有神奥的贝尔里慈家族跟城都的宝可梦协会，以及大紫堇公司。”
希嘉娜神情很是阴暗。
听到这话，竹兰的神色微变，贝尔里慈？
“大紫堇公司早在跟你们家的得文公司竞争时就已经倒闭了，但贝尔里慈跟城都宝可梦协会可还在。”
“大吾，你不是要帮我吗？只要你帮我干掉这两个势力，我就退出火箭队，如何？”
流星之民少女的话语在众人耳边回响，令大吾几人神色都是。
“……”
大吾神色阴晴不定，以他的实力，想要干掉贝尔里慈以及城都宝可梦协会，当然是可以做到的。
但怎么可能去做？
他为什么想要拯救希嘉娜？就是不想她做出极端的举动而毁掉自己的未来。
但他如果做了这两件事，那与现在的希嘉娜又有何不同？
“希嘉娜，如果贝尔里慈家族真的参与过这件事，我以神奥冠军的名义答应你，我会替你讨回公道。”
竹兰神色严肃的对希嘉娜开口。
这件事她还真的不知道，甚至她对贝尔里慈家族感官一直都还不错的。
甚至她还非常看好贝尔里慈的当代大小姐普兰汀娜.贝尔里慈（小光），因为那是一个非常有天赋并且积极向上的少女。
但如果贝尔里慈家族曾经真的参与‘烈空坐捕捉计划’，她也绝对公事公办追究到底。
“城都宝可梦协会的事，我也会上报给关都联盟，关都那边一定会给你一个交代。”
坂木也是低沉道，但他其实心里已经在好笑了。
城都宝可梦协会的人这种事曝光出来，别的人不说，御龙渡与科拿那两个‘疯子’是绝对不会放过城都宝可梦协会的。
指不定这两个人还会做出什么极端的事情来，达马岚其绝对有的头痛了。
“呵呵～”希嘉娜嗤笑了两声，她本来就是逗逗这些人罢了。
“帮我把他们送进监狱吗？这样的帮助我可不需要。”
“至于你们……”
希嘉娜望向大吾等人，嘴角高高咧起。
“玛门可是说了，让我今天好好的招待你们。”
“暴飞龙！”
吼～！！
暴飞龙的龙吟声震响，七彩色的进化之光闪过，超级暴飞龙呈现。
下一刻，超级暴飞龙头颅一甩，一道精纯的龙之波动喷射而出。
“喷射火焰！”
喷火龙振翅而起，一道强劲的喷射火焰迎了上去。
喷射火焰与龙之波动在半空中重重的冲突，而后炸裂开来，强劲的气浪席卷而开。
“嗯？”
希嘉娜微微眯起眼睛，她的王牌暴飞龙，超级进化后实力可是极为强劲的。
而这只喷火龙的喷射火焰，居然直接挡下来了？
“伽勒尔地区的冠军丹帝吗？有点厉害啊。”
希嘉娜望向那名小麦色皮肤的青年，上次在卡那兹市并没有见过。
那也就是伽勒尔地区的冠军丹帝了。
“希嘉娜，我还是希望你能够醒悟过来，仇恨是无法断绝的，如果你只想极端的解决心中憎恨，你的人生只会陷入无止境的漩涡之中。”
大吾还是尽可能想要劝说希嘉娜回头，在他看来，仇恨只会带来仇恨，最终永无止境。
“难道让他们一辈子在牢房里忏悔，这还不够吗？”
“不够！！”
回应大吾的却是流星之民传承者尖锐到甚至刺耳的‘咆哮’。
少女满是怨憎的声音令大吾一怔。
她的眼睛此刻泛红，仿佛是在凝视着大吾，又仿佛是在看着当初死去的汐嘉娜。
古旧的高塔、破碎的大地以及……毫无生息的少女。
“我的姐姐死了！凭什么她就要死！！！”
“吼！！”
超级暴飞龙高高昂起头颅，精纯无比的龙系能量凝结成一颗球体，仿佛蕴含着星辰万象的龙星群笔直升空。
轰！！
龙星群升至顶点爆裂开，散落满天的龙流星拖着一条光焰小尾巴坠落而下，仿若灿烂的流星雨。
轰隆！轰隆！！
龙星群砸下，坠落于海面上的龙流星不断爆裂，令原本平静的海面开始剧烈的波澜，一道道浪潮涌起。
喷火龙不断阻拦着一颗颗坠落的龙流星，但依旧是疲于奔命。
竹兰默默放出了烈咬陆鲨帮忙，不然的话这些龙流星总有那么几颗会落下到他们附近。
妮莫眼神复杂同情的看着希嘉娜，说实话，希嘉娜的事让她很是无措，她不敢想，如果是她的姐姐遭遇了汐嘉娜的情况，她会变成什么样？
妮莫曾经从没想过，世界上还会有这样的事。
“血……就要用血来还！”
希嘉娜的瞳孔恢复了聚焦，冰冷的目光凝视着下方的几人。
最后几颗龙流星也被喷火龙与烈咬陆鲨拦截住。
“我会让他们全部为当年的事后悔！”
传承者的冷漠宣言令大吾不禁深深地吸了口气。
“抱歉了希嘉娜。”
他其实也有些茫然，想要为自己无辜的姐姐报仇的希嘉娜，她错了吗？
大吾不知道，尤其是自己的父亲还是当年事件的参与者。
但大吾知道的是，今天作为火箭队的希嘉娜，他必须打败她。
“巨金怪！”
大吾抛出了自己的王牌巨金怪，钥石闪耀，巨金怪身上亮起了进化之光。
不多时，超级巨金怪呈现。
“果然，也掌握了超级进化吗？”希嘉娜并没有太意外。
“也许我现在说什么你都听不进去，既然这样的话，那就来决一胜负吧！”大吾沉声道。
“我会打败你，然后将你带回彩幽市！”
“你做的到吗？”希嘉娜冷笑。
超级暴飞龙对着超级巨金怪咆哮，超级巨金怪冷酷的眼眸凝视着超级暴飞龙。
“那就来吧。”
希嘉娜环视了一下四周，目光定格在了不远处的小岛，拍了一下超级暴飞龙。
超级暴飞龙朝着小岛飞去。
“各位，这里就暂时拜托你们了。”
大吾望向竹兰等人。
“放心。”丹帝郑重应声。
“大吾冠军，要帮忙吗？”妮莫觉得自己还是得问一句。
希嘉娜的实力可是非常强大的。
“不用，作为丰缘的冠军……是我对不起她，不论如何，这是我要背负起的责任，我会打败她的！”
大吾沉声道，他乘上了超级巨金怪，超级巨金怪漂浮而起追向了希嘉娜的方向。
目送着大吾与巨金怪的身影登岛，妮莫不知为何，想要叹气了。
明明她以前可从来没有过这么复杂的情绪。
“前辈们，希嘉娜错了吗？”
妮莫不禁对着身旁的三位前辈问出了自己心中的迷茫。
竹兰默言。
“人心……是最不可捉摸的，真是造孽啊～”坂木低声叹息道。
“她没错。”丹帝皱眉：“但也不对。”
丹帝摇了摇头，他只能这样说。
“错的是那些为了一己私欲而犯下罪孽的人，他们……是不被这个世界需要的。”
竹兰低声道，听到希嘉娜怨憎喊着‘她凭什么要死’的模样，竹兰都不知道自己的情绪是什么样的。
这个世界的角落，终归还是太过黑暗了。
“竹兰冠军，慎言。”丹帝无奈的低声提醒道。
虽然说他现在也有那么一点这种情绪，但作为男人终归还是更加理性一些。
精灵联盟推崇仁政，但老实说，丹帝现在突然觉得可能这并不是完全正确的。
竹兰默然。
妮莫神情还是有些迷茫，坂木眼角扫了一眼三人，唇角微不可查的轻扬，真有意思。
呜～！！
而就在这时，天边遥遥传来一声低沉的呜鸣，仿若从远古而来的低沉呜鸣。
“来了！”
丹帝眼神一凛，望着远处天边振翅而来的深海之王。
盖欧卡！来了！
而几乎是第一时间的，坂木感受到了，自己身上的某颗精灵球开始了轻微的颤动。
第二更，放心放心，昨天没写的会补上的！


第159章 你们想挑战拥有盖欧卡的我吗？

巨大的盖欧卡缓缓振翅而来，蔚蓝色的光芒在其身上隐隐闪耀，仿若神祇。
而丹帝四人，郑重的望着飞来的盖欧卡，以及骑乘在盖欧卡背上的玛门与嘉德丽雅。
盖欧卡慢慢停在了几人的前方上空，眼眸落在了坂木的身上，不，倒不如说是落在了坂木身上的某个位置。
它感受得到！那令它讨厌的某个气息！
实质化的磅礴压力弥漫，空气在这一刻好似都沉重了起来。
“玛门！”
坂木神色凝重，望着盖欧卡上方的黑发少年。
“哟～几位，又见面了。”
玛门微微歪头，笑容很是灿烂。
“真是的，我本来好好的睡着午觉呢，突然就听到有人正在攻打我们的基地。”
玛门打了个哈欠，懒洋洋的伸了个懒腰。
“果然是你们这些没事找事的，说起来，大吾老师跟米可利老师呢？”
玛门看了一眼远处，没想到最有乐子的两个人居然不在，他虽然让希嘉娜先过来了。
但没想到大吾居然被希嘉娜给引走了？玛门还真好奇是发生了什么事，让大吾居然‘抛下他’去找希嘉娜solo了。
“玛门，现在还有机会，你只要退出火箭队回头，一切都还来得及。”竹兰表情严肃。
“哦？竹兰，我真不知道你是哪来的自信。”玛门挑了挑眉：“而且你敢对我说这种话，是又想跟我拍情侣照了吗？”
竹兰：“……”
竹兰强行维持着镇定，但不管怎么说，情侣照的事玛门这家伙居然当众说出来，哪怕是她此刻也觉得脸上有点烧。
最近她真的深受苦恼，只要有她联系方式的人，几乎都在询问她网上情侣照的事。
包括她的家人，都来询问照片里的少年是谁，她找个年纪看起来才刚成年的男孩子做男朋友是不是不太合适之类的。
让竹兰真的很难绷。
她也只能找些借口应付过去，不然的话，难不成让她对亲人说，这男孩子是邪恶组织的成员，她是被威胁着拍这些情侣照的？
“这句话该我说才对。”玛门咧起嘴俯视着竹兰四人。
“看看这是什么？”玛门拍了拍自己身下的胖头鱼。
“你们居然敢来找拥有盖欧卡的我的麻烦，你们是嫌自己日子过得太舒心了吗？”
玛门嘲讽着。
盖欧卡十分高傲的昂起脑袋，气势更盛。
“玛门！你以为拥有盖欧卡的你，就是天下无敌了吗？”坂木沉声道。
“当然～不是。”玛门语气轻佻。
“天下无敌我不敢说，但对付你们几个，倒是没什么问题的，怎么？”
玛门抱起双臂，语气戏谑的俯瞰着几人。
“你们想要挑战我吗？挑战拥有盖欧卡的我？”
呜～！
盖欧卡再次发出一声低沉的呜鸣，蔚蓝的光辉闪耀。
狂！
扑面而来的狂几乎令妮莫的呼吸都停滞了，望着那个坐在盖欧卡身上的少年，耳边嗡嗡响。
卧槽！！！
怎么这个世界上能有这么狂的人啊？
竹兰与丹帝也是皱紧眉头。
“玛门！”坂木深吸了口气。
“这个世界很大！你以为我们就拿你没办法了吗？”
坂木取出了一直在微微颤栗的高级球。
盖欧卡眼神一凛。
“哦？”
玛门来了点兴趣。
“出来吧！”坂木打开了高级球。
白光闪过，一只火红色的巨兽重重的落在海中，海水没过了它的膝盖。
正是固拉多！
似乎是感受到了熟悉的气息，固拉多原本紧闭的双眼倏地睁开，第一时间抬起头望向了盖欧卡。
是这条该死的鱼！
“吼！！”
固拉多发出了剧烈的愤怒咆哮，火红色的光芒在其身上亮起。
它的身体开始拔高，不，倒不如说是它脚下一块陆地开始升起，托起了它的身体。
天空开始艳阳高照，火辣辣的阳光照射而下，温度开始高速上升。
固拉多的特性日照！
“呜～！”
但盖欧卡显然丝毫不惧，对着固拉多吼了回去，它这边的天空开始快速暗沉。
一看到这只不会飞的臭蜥蜴，它就有点上头。
浓郁的雨云层层叠叠的堆积，盖欧卡的特性降雨！
淅沥淅沥～
瓢泼大雨落下，大雨瞬间笼罩了整片天地。
固拉多与盖欧卡同时催动了自身的特性，争锋相对。
而结果就是，天空被诡异的分成了‘两半’！
没错！就是‘两半！’一半艳阳高照，而另一半却是大雨倾盆！（采用游戏设定，盖固对峙就是如此。）
“居然还有这种事？”
丹帝惊异不已的望着头顶，他这边是能够感受的很清楚的，高温阳光照在身上。
但就那么几米的距离，大雨淅沥淅沥，甚至能够听的很清楚这个雨声。
这也太诡异了，简直打破了丹帝的世界观。
“是因为这两只传说的力量吗？”竹兰黛眉蹙起。
按理而言，天气其实是后者催发的更有利的，比如说己方放出了大嘴欧催动了降雨，雨天落下。
而对方后手放出了九尾，日照特性启动，那么大晴天就会将雨天给挤掉，场上只会是大晴天。
就算两只天气特性的宝可梦同时出场，同时触发特性，也只会留下一种天气，也就是实力更强的那一只启动的天气。
但像现在这样，大晴天与雨天各占一边的景象，还真是第一次见，太离谱了。
“吼！！”
固拉多对着盖欧卡怒吼，妈的真是不吉利，一睁眼就看到这条鱼在那里晃悠。
居然还是飞着的，不知道它最讨厌别人在自己面前飘着的吗？
这条胖头鱼已有取死之道！
“呜～！”
盖欧卡斜视着这只不会飞，呜鸣声中满是得意之色，它已经反应过来了。
没错，它不该向这只不会飞一样这么失态才对，它可是打败了黑色烈空坐的盖欧卡啊！
“？？”
听到盖欧卡的叫声，固拉多一脑门问号，这条臭咸鱼在吹什么牛呢？脑子坏了吗？
就它还想打烈空坐？笑死爷了真是。
固拉多觉得这条鱼可能是睡了这么久，把脑子给睡坏掉了。
“原来如此，你们是有备而来啊。”
玛门看了一眼固拉多，不禁啧了一声。
“真亏你们找得到固拉多的沉睡之地，花了不少功夫吧？”
“与你无关，玛门，固拉多足以对付你的盖欧卡！这样一来，你就只能靠自己来跟我们对战！”
丹帝沉声道。
“真的是这样吗？”玛门乐了。
“原来你们是这样想的啊，但你们有没有想过，就算是固拉多，也可能不是我的盖欧卡的对手？”
玛门笑眯眯的开口。
“不可能！”坂木毫不犹豫的否定。
“固拉多绝不会弱于盖欧卡！”
坂木斩钉截铁，声音老大了。
固拉多闻声满意的看了一眼这个人类，不错不错，自己怎么会比这条胖头鱼弱？
真是开玩笑……
“吼！”
固拉多已经没心思听这些人bb了，右爪亮起红光，重重的拍在了脚下的大地上。
地面绽裂开一条条口子，火红色的岩浆流淌而出。
一根根巨大的岩浆巨刃平地而起，快速蔓延向盖欧卡的方向。
断崖之剑！
“呜～！”
盖欧卡双翅重重的展开，四颗晶莹的水球凝结，四道交错的蓝色水光线飞射而出。
根源波动！
轰隆隆！
根源波动与断崖之剑重重的冲突碰撞，剧烈的轰鸣声震耳欲聋，强劲的气浪呈冲击波状震荡而开。
汹涌的风浪四溢，令丹帝等人皆是不由用手臂挡在身前，避免风浪直接扑脸，不然刮的太疼了。
“可以！固拉多能够跟盖欧卡对战！”
妮莫神情一喜，这一次对招已经可以看的出来了。
固拉多的实力绝对不比盖欧卡弱啊！
固拉多再次对着盖欧卡咆哮，迈腿一步一步的朝着盖欧卡的方向走去。
今天它就要把这条鱼的鱼屎给打出来！一睁眼就看到这条鱼在眼前晃荡，固拉多现在心情很不爽！
“盖欧卡。”
玛门嘴角的笑意更深了，拍了拍盖欧卡的背部。
“呜～！”
盖欧卡仰首呜鸣，深蓝色的神晖瞬间照亮了暗沉的雨幕。
一道‘α’的虚影闪过，体型更为巨大，瞳孔化为野兽一般无情的兽瞳，浑身金光与蓝光闪亮的原始盖欧卡展翅。
固拉多的脚步瞬间停下来了。
仰起头看着威势磅礴凛然的原始盖欧卡，固拉多咽了口唾沫，下意识退后了一步，不是哥们？
原始盖欧卡再次呜鸣。
天空中黑云滚滚，天空以肉眼可见的速度灰暗下来。
“太阳，消失了……”妮莫呆呆的抬起头，原本势均力敌的天气，此刻已经完全一面倒。
没错，原本固拉多日照照亮的天空也完全被黑色的雨云吞噬。
更为狂暴的大雨笼罩了天地间，海面开始剧烈的翻滚，波涛汹涌。
原始盖欧卡的特性始源之海！
大雨不断浇灌而下，淋湿了大吾等人的身子，也淋湿了固拉多的身子。
“要我给你们介绍一下吗？这是原始回归，盖欧卡真正的姿态。”
玛门笑眯眯的看着坂木等人，语气很轻快。
“我真的得称赞你们两句，居然知道找固拉多来对付我的盖欧卡。”
“但你们似乎搞错了一件事，没有朱红色宝珠的固拉多，在原始盖欧卡的面前，是完全没有威胁的哦。”
玛门的话令坂木几人完全沉默了，同时沉默的还有固拉多。
这只浑身都被大雨打湿的不会飞，此刻用足以杀人的眼神瞪向了坂木等人，不是，你们几个人有病吧？
你们愿意找我打胖头鱼，我很高兴我也很乐意，但你们好歹把宝珠给我找回来啊？
你们让没有宝珠的我去打有宝珠的胖头鱼，你们是想让我死？
“那个……固拉多，没有宝珠的话你能强行原始回归吗？”
妮莫感觉气氛这时候有点太僵硬了，她决定活跃一下氛围。
而且这原始回归是固拉多的原本姿态的话，指不定逼固拉多一把，它能创造奇迹呢对吧？
固拉多活活被气乐了，它想直接甩这个人类丫头一个断崖之剑！
但固拉多转头就看到原始胖头鱼此刻那越来越危险的眼神，以及那隐隐闪耀的蓝色水光。
不会飞慌了，连忙连接了坂木的心灵感应。
“人类！快把我收回球里去！立刻！马上！！！”


第160章 固拉多：我跟原始盖欧卡二八开吧

“人类！快把我收回球里去！立刻！马上！！！”
固拉多用心灵感应催促着坂木，它已经感觉到了，原始盖欧卡马上就要动手了！
有一句话说的很好，逃避虽然可耻，但却有用，何况它这是逃避吗？
这特么叫战略性撤退！等它找到朱红色宝珠，它一定要把这条胖头鱼打的喷水！
至于现在，先让这条鱼得意一下吧。
没办法啊，羊驼在上，这条鱼都原始回归了，它只是普通形态，怎么打？
赢不了的，根本赢不了的啊，继续跟胖头鱼犟那不就是煞笔吗？
固拉多自认为自己还是很机智的，先撤退，以待时机！它迟早要让这条鱼好看！
坂木神色有些异样，但感受到固拉多急迫的情绪，他还是举起精灵球准备收回固拉多。
“想跑？没有这么容易哦。”
玛门见此咧起嘴。
“盖欧卡，挡路！”
原始盖欧卡低沉的呜鸣声响彻云霄，双臂重重的展开挥下。
一个大写的虚影‘X’被封锁在固拉多的身上，坂木手中精灵球的红光落在固拉多身上，却被直接阻拦。
一般系的挡路！
与黑色眼神的效果类似，令对手无法逃走，也无法被收回精灵球。
静！
感觉到自己身上的某种束缚，固拉多愣神了两秒，总算是明白了自己现在的处境。
“吼！！（臭咸鱼，你要不要脸！）”
固拉多怒视着原始盖欧卡，妈妈咪了个谢特法克！！
这条鱼简直得寸进尺，我都准备战略性撤退了，你居然不让我逃跑？
原始盖欧卡大嘴人性化的咧起一个夸张的弧度，悠哉悠哉的缓缓挥动着自己的两只翅膀。
“来都来了，就不要急着走了，陪盖欧卡玩玩吧。”
玛门笑得很是健康。
“这……现在怎么办？”
妮莫已经感觉到不对劲了，固拉多好像也不是盖欧卡的对手啊？
“朱红色宝珠在玛门那，没有原始回归，固拉多好像跟盖欧卡差距有点大……”丹帝皱眉深思。
但他们这次组织了这么大的阵仗，难道现在跑吗？
不可能的，而且固拉多被原始盖欧卡给‘挡路’了，固拉多也跑不了。
“只能打了。”坂木低声道。
“固拉多，不论怎样，你能拦住原始盖欧卡吗？”
坂木对固拉多轻声问道，虽然他的声音并不重，但心灵感应的连接下，固拉多是听得到的。
不会飞：“……”
固拉多很想爆粗口，它的脾气本来也不算很好。
“只要固拉多你能拦住盖欧卡，我们就可以趁机对付盖欧卡的训练家，你的宝珠很可能就在他的身上。”
“又或者，只要我们打败玛门拿下他，盖欧卡投鼠忌器下，我们也未必没有胜算。”
丹帝分析道，虽然他说的这些这是最理想的情况下了。
但至少并不是完全没有机会。
“盖欧卡的训练家？”固拉多闻言一愣，望向原始盖欧卡头顶的那两个人类。
它这睡一觉这条臭咸鱼居然找了一个人类做训练家，真是奇怪了，这条鱼什么时候会认同人类了。
最重要的，自己的宝珠居然在盖欧卡训练家手里？
捏麻麻的！
天生邪恶的臭咸鱼跟天生邪恶的臭咸鱼训练家！
真是卑鄙啊！居然偷了爷的宝珠不让爷原始回归！
固拉多心中怒骂，无耻、卑鄙、恶心！太恶心了！！
“没错，只要你能够拖延住原始盖欧卡，固拉多，你可以吗？”丹帝沉声问道。
“……我没有宝珠啊，这很难办……”不会飞不是很有信心。
“如果我能原始回归，我可以压着这条鱼打的，但现在这情况，我跟它大概只能2：8开了。”
感受到原始盖欧卡的视线，固拉多只感觉头皮发麻。
“足够了，只要固拉多你能拖住原始盖欧卡就可以！我们会尽快打败玛门的！”
坂木低声道。
“只要你们能把我的宝珠抢回来，我还你们一个大晴天！”
固拉多强调了自己的宝珠，这雨真是淋死它了，这几千年下来它什么时候在胖头鱼面前受过这委屈？
“好！我们争取！”
虽然答应的很爽快，但丹帝很清楚，不打败玛门，怎么从玛门手里抢回固拉多的宝珠？
“你们商量好了吗？”
玛门非常贴心的询问了一句。
“如果还没有商量好的话，我可以再给你们一些时间哦。”
“反正结果都是一样的。”
玛门歪头笑眯眯的，他并不着急。
“玛门！你实在是太狂妄了！”
坂木有点没绷住，这小子是从哪里学来的这些玩意？他也没教过啊。
“哦？并不是哦，狂妄的是你们才对吧，仅仅只是四个人，就敢站在我的面前。”
玛门依旧是那副笑眯眯的神态。
“真不知道你们的倚仗是什么？靠这只无法原始回归的固拉多吗？”
玛门打开了精灵球，铠甲超梦出现在玛门的身后。
“既然这样的话，盖欧卡，去吧。”
铠甲超梦的超能力控制着玛门与嘉德丽雅飘起，超古代传说中的海洋霸主低沉的呜鸣声在天际回响。
原始盖欧卡巨大的双翅一振，巨大的身形朝着固拉多的方向飞去。
“呜～！（不会飞的臭蜥蜴，今天我就要给你灌的全身都喷水！！让你知道谁才是老大！）”
原始盖欧卡眼神兴奋无比，打完烈空坐又可以打固拉多，太爽辣！
“吼！！”
固拉多仰首对着原始盖欧卡愤怒咆哮，虽然心里没什么底气。
但这种情况的话，也只能硬着头皮上了！
而且……它最讨厌别人当着它的面嘲讽它不会飞了！
就算没有原始回归，固拉多也绝不会畏惧胖头鱼！
原始盖欧卡身上亮起蓝色的水流蓝光，水系的水流裂破！
固拉多身上红光在黑沉沉的雨幕下极为闪亮，它的右爪重重的拍击在脚下的地面上。
地面系的断崖之剑！
一柄柄滚烫的岩浆巨剑平地而起，蔓延向冲锋而来的原始盖欧卡。
轰！
原始盖欧卡重重的撞上了岩浆巨刃，剧烈无比的轰鸣声中，断崖之剑爆裂而开。
然而爆破的气浪中，原始盖欧卡快速冲出，狠狠的撞向固拉多。
固拉多怒吼，两只手臂阻挡在前，试图挡住原始盖欧卡。
砰！
然而一股沛然巨力震来，固拉多整个身子都被推动，根本挡不住！
固拉多已经拼尽全力，它怎么也不想在自己最擅长的力量方面输给这条讨厌的胖头鱼。
然而没用，原始回归后，原始盖欧卡的力量同样已经得到了强化，固拉多挡不住。
原始盖欧卡的水流裂破冲溃了固拉多的防守，一声沉闷的巨响后，固拉多整个身子都被直接撞飞了出去，重重的砸进海里，溅起了大量的水花。
“呜～！（哈哈～我可是打败了烈空坐的盖欧卡啊！你拿什么跟我斗！）”
原始盖欧卡畅快的呜鸣，一猛子扎进了海里朝着固拉多继续游去。
它并没有倚仗自己最擅长的特殊攻击，好不容易才找到可以殴打固拉多的机会，今天它一定要好好爽一爽！
“看来盖欧卡玩得挺开心的。”
玛门见此轻笑了一声，随原始盖欧卡‘发泄’吧，让它多玩玩。
原始回归打普通固拉多，根本不可能存在翻车的可能性，而且固拉多还是属性劣势，倒不如说，完全就是爸爸打儿子了。
“那么你们……啧～你们还要跟我动手啊。”
被铠甲超梦超能力控制着漂浮在空中的玛门望向坂木几人，挑了挑眉。
坂木三人不语，只是同时拿出了钥石。
mega进化！
大针蜂、喷火龙、烈咬陆鲨，身上尽皆亮起了彩色的进化之光。
少许时间，超级大针蜂、喷火龙x、超级烈咬陆鲨三只强大的宝可梦呈现。
“玛门！来决一胜负吧！”
丹帝抹了一把脸上的雨水，这雨下的实在是太大了，说实话，丹帝从来就没见过这么大的暴雨。
而且这雨的范围，似乎也是非常夸张，一眼望去天空尽皆是黑沉沉的一片，望不到尽头。
“有点意思。”玛门挑了挑眉。
“嘉德丽雅，你去看看基地那边。”玛门对嘉德丽雅开口。
嘉德丽雅点了点头，放出了巨金怪朝着基地岛屿飞去。
“妮莫！”
“我明白。”
妮莫立刻乘上了她自己的七夕青鸟朝着嘉德丽雅追去，玛门并没有阻拦。
“那就换个地方吧，在盖欧卡玩尽兴前，我也陪你们耍耍。”
玛门活动了一下手指，瞥了一眼原始盖欧卡与固拉多那边。
咕噜咕噜～
固拉多被疯狂灌水，它疯狂扒拉着想要从海里爬上去，但原始盖欧卡在海里正咬着它的一条腿，用力的将它往下面拽。
嗯，原始盖欧卡已经想过了，它今天不把固拉多灌成‘孕妇’，绝不罢休！
而此刻另一边。
“这到底是怎么一回事？！”
天气研究所，位于茵郁市西边的一座专门研究丰缘天气的研究所。
而此刻天气研究所所长脸色很是难看，对着下属质问道。
“抱歉，目前还没调查出原因。”下属已经满头大汗了，看着数据显示快速操作。
“这场雨来的实在是太快了，而且根本不正常，就好像是突然出现的一样。”下属回答道。
根本他们的预测，今天明明是一个大晴天才对，但就在十分钟前，天空突然快速飘来大量的雨云。
几乎只是眨眼间，瓢泼大雨笼罩了附近的所有区域。
“我要的是这场大雨出现的原因！我们必须得赶紧调查清楚，你自己好好看看！”
研究所所长怒声道，手指着屏幕地图。
“它还在快速的扩张！已经快要达到紫堇市了！”
紫堇市是丰缘地区的中心，而这场莫名其妙的大雨是从水静市那边蔓延过来的，这也就意味着……
半个丰缘地区已经被这场暴雨给笼罩！
而且完全没有停止下来的趋势，这样下去整个丰缘都会被这场诡异的大雨给笼罩。
“不管用什么办法，必须得让这场诡异的大雨停下来！”
研究所所长沉声道。
“是！”工作人员们心中苦涩，但还是立刻加快动作想要搞清楚这场突然降临的暴雨。
研究所所长走到窗边看着窗外，大量天上飞的地上跑的，都在逃向西边的长翅膀等宝可梦，它们……就好像是在逃难！
东边到底发生了什么？
所长心中沉重，而且最重要的是，在大雨落下没多久，他就让手下用煤炭龟尝试过用日照驱逐这场暴雨。
然而……一点用都没有！
反而是煤炭龟差点没被大雨淋感冒了，这场冰冷的雨，实在是太大了。
日照居然无法驱散天上的大雨，这根本就不科学！
这场大雨从何而来，又到底会下多久？
这种程度的雨量，如果一直持续下去的话……
研究所所长心中一寒，这实在是太可怕了！


第161章 就算没有盖欧卡，你们也赢不了我！

“看来希嘉娜与大吾老师打的很激烈呢。”
来到了最近的岛屿上，玛门眺望了一眼岛屿另一边正在激烈交锋的超级暴飞龙与超级巨金怪。
可以看得出来，希嘉娜与大吾两人都已经是拼尽全力了。
不过以他们的实力，短时间想要分出胜负还是比较困难的。
“大吾冠军必然会打败希嘉娜！”坂木沉声道。
“玛门，就算你拥有原始盖欧卡和超梦，你也改变不了一个事实，火箭队是邪恶组织！”
“它是并不需要存在的，它也不被这个世界所认可！我们精灵联盟，一定会消灭火箭队！”
坂木低沉磁性的话语义正言辞，振聋发聩，仿佛他就是正义的使者。
丹帝与竹兰都是认可的点头，坂木馆主说的对！
“张口邪恶闭口邪恶，我的耳朵都要听出茧来了。”
玛门嗤笑了一声。
“把自己标榜成正义的执法者，你们还真是清高啊，不过我还是奉劝你们一句。”
玛门踩了下影子，伴随着阴森的‘桀桀桀’笑声，闪光耿鬼缓缓从黑影中升起。
“不想轻易的口出狂言，这样只会透露出你们的软弱哦。”
听到这话，坂木三人的面色都是微沉。
口出狂言？妈的我们有你狂吗？到底是谁在口出狂言？
“说到底，你们其实真是挺搞笑的，一天天的就会说些废话，你们以为你们真的能战胜我吗？”
玛门慢慢咧起嘴，双指不知何时夹住了一颗美丽的宝石。
“就算没有盖欧卡，你们也是赢不了我的！”
“耿鬼！”
钥石闪烁起耀眼的光芒，闪光耿鬼对着坂木三人露出一个邪恶的笑容，身上亮起彩色的进化之光。
眨眼间，光芒散去，一只白色的超级耿鬼双臂拄地，阴森诡异的黑色瞳孔凝视着前方。
“小心，这只耿鬼是玛门的初始精灵，实力非常的强！”坂木低声对丹帝跟竹兰提醒道。
丹帝与竹兰都是点头，他们当然明白这一点，
“超梦。”
铠甲超梦缓缓踏步向前，眼中深紫色的光焰逐渐‘燃烧’起来。
“尽快拿下玛门，固拉多那边恐怕撑不了太久。”
坂木看了一眼远处波涛汹涌的海面，模糊的看到红色的巨兽正在海水中不断‘此起彼伏’，也能够听得到固拉多愤怒的咆哮声。
但毫无疑问，固拉多已经完全陷入了劣势。
这一点是坂木也没想到的，虽然听玛门说过，宝珠对于固拉多跟盖欧卡非常重要。
但没想到，原始回归与没有原始回归之间的差距居然会这么大。
本来势均力敌的两只超古代传说宝可梦，此刻完全就是一面倒啊。
真是太离谱了。
“嗯！一起出手吧！”
丹帝神色严肃，随后果断直接发起了进攻。
“喷火龙！大字爆炎！”丹帝毫不犹豫的对喷火龙x喝道。
虽然现在是大雨天，但丹帝还是优先拿自己喷火龙最擅长的火系招式打先手。
毕竟对面不论是铠甲超梦还是mega耿鬼，对火系招式都是没有抗性的。
而丹帝的喷火龙，极为擅长火系招式！
然而出人意料的是，喷火龙x张嘴，口中火光凝聚，张嘴就是一道炙热的大字爆炎。
可是‘大’字状的火焰刚出口，火焰便以肉眼可见的速度微弱，最后直至被大雨给浇灭。
陪伴丹帝‘戎马一生’的喷火龙x茫然的看着前方已经完全消失的火焰，懵逼了。
我的火呢？
“？！”丹帝瞳孔骤缩。
“这……”
竹兰与坂木也是震惊失色。
“哈哈哈～”玛门乐不可支的笑出声。
丹帝脸色无比凝重，望向了头顶上方的大暴雨。
是这个雨天的缘故？！但这怎么可能？
丹帝没有高傲自负到认为自己的喷火龙是世界第一喷火龙，但丝毫不夸张的说，也绝对是世界上最强的几只喷火龙吧？
而他的喷火龙最擅长最强势的，也正是它的火属性攻击！
所以丹帝非常了解，喷火龙的火焰攻击在什么情况下有利有弊，雨天下火属性招式威力会被减弱这属于正常情况。
但这大字爆炎直接被大雨给浇灭了？？？
踏马的丹帝是真第一次见！这可是他丹帝的超级进化的喷火龙的大字爆炎啊！
“阿拉阿拉～似乎我忘记告诉你们了呢。”
玛门悠哉悠哉的笑望着三人。
“原始盖欧卡的特性，其名为始源之海，这是一种远强于雨天的天气。”
玛门的语气很悠闲。
“始源之海是无法被其它普通天气给取代的，只要始源之海在运转，那么在始源之海下，所有的火属性攻击都是无法使用的哦。”
玛门嘴角高高咧起，这就是始源之海的统治力！
闻言丹帝三人都是颇为震惊，直接让火属性攻击无效？还有这么霸道的天气？
“等等！拉鲁斯市时，原始盖欧卡的始源之海明明没有启动才对，它……”
竹兰突然捕捉到了不对的地方，拉鲁斯市时，盖欧卡同样原始回归了。
但话刚说完，竹兰就意识到了一点。
“看来竹兰你也并不是完全蠢，拉鲁斯市时，原始盖欧卡之所以没有运转始源之海，是因为黑色烈空坐的德尔塔气流。”
果然是因为那条黑色烈空坐……
竹兰眉头紧锁。
“德尔塔气流是完全不弱于始源之海的顶级天象特性，而盖欧卡的实力是不如黑色烈空坐的，所以它自然无法展开始源之海。”
玛门语气很是淡定，黑色烈空坐的强大是有目共睹的，抢不过黑色烈空坐的天气，对原始盖欧卡而言，也不算什么丢脸的事。
“但今天可没有烈空坐来干扰始源之海，始源之海可以无止境的运转哦。”
玛门饶有深意的缓缓道。
但显然，丹帝三人此刻并不明白玛门这句话到底意味着什么。
“火属性攻击无法使用也没有关系！我们依旧能打！”
丹帝脸色沉重，火属性招式无法使用，严格而言的确限制了他的喷火龙x发挥，但也并非不能战斗了。
“喷火龙！龙神俯冲！”丹帝对喷火龙x下令。
吼！！
恶龙的咆哮震响，喷火龙x振翅高高飞起，精纯无比的龙系能量化为一条狰狞的恶龙状，朝着铠甲超梦高速俯冲。
龙系的龙神俯冲！
“飞弹针！”坂木也立刻下令。
超级大针蜂振翅而起，五根针刺同时亮起白芒。
虫系的飞弹针！
密密麻麻的飞弹针光束铺天盖地的飞射而下，完全将铠甲超梦与超级耿鬼笼罩。
在适应力特性的加成下，超级大针蜂的这飞弹针非常的强！
铠甲超梦抬起手臂，深紫色的超能力屏障顿时升起。
飞弹针后发先至，猛烈如雨幕一般的飞弹针光束疯狂的轰炸着铠甲超梦的超能力屏障。
轰轰轰轰！
连绵不绝的剧烈爆破声震耳欲聋，爆炸的烟尘却是刚升起就被大雨浇灭。
铠甲超梦眼中光焰不停的闪烁，它的超能力屏障不断颤动，随着飞弹针光束的轰炸，而愈加难以维持。
三轮飞弹针光束轰炸后，喷火龙x的龙神俯冲终于到来，重重的撞在了铠甲超梦的屏障上。
深紫色与青蓝色的恶龙重重的碰撞，狰狞无比的恶龙无声的嘶吼，疯狂的冲击着超能力屏障。
铠甲超梦不断加大超能力灌入屏障内，试图填补已经摇摇欲坠的屏障，但还是无用。
呲拉～
随着一声犹如玻璃碎裂一般的声响，龙神俯冲冲碎了超能力屏障。
铠甲超梦眼神冰冷，右掌上超能力凝结，顶住了扑面而来的恶龙。
喷火龙x的怒吼声震天，磅礴的巨力下，铠甲超梦的身子被不断推动后退。
轰！
伴随着一声剧烈的爆响，喷火龙x被反震力震飞出去，铠甲超梦也是倒滑了一段距离这才稳住身形。
重新直起身子的铠甲超梦低头看了一眼右手的伤痕，眼中光焰不停的闪烁。
“如何？”
玛门对铠甲超梦笑问道。
“很强，穿着这身铠甲，我恐怕不是它们的对手。”铠甲超梦用沙哑的心灵感应淡淡回道。
“那是当然，他们是这个世界最顶级的训练家之一。”
玛门看向对面的超级大针蜂与喷火龙x，那可是坂木与丹帝的王牌。
“很有意思，那我便全力迎战吧。”
铠甲超梦抬起手将身上的限制铠甲褪去，实质化的深紫色超能力犹如气场一般弥漫于周身。
看到这一幕，丹帝与坂木神色一凝。
竹兰的超级烈咬陆鲨则是始终与超级耿鬼对峙，超级耿鬼倒是完全不在意，它甚至想拿出影子里的小蛋糕跟可乐，美滋滋的看黑暗超梦与对面两只宝可梦的战斗。
而固拉多这边……
咕噜咕噜咕噜～
……
大吾这里，他正在与希嘉娜交战当中。
然而希嘉娜的实力的确出乎意料的强，哪怕是他的王牌巨金怪，虽然占据一点小优势。
但也仅此而已。
可他的波士可多拉，却是被对方的四颚针龙给压着打，没办法，波士可多拉太笨重了。
而对方的四颚针龙，是阿罗拉那边的究极异兽，速度快的出奇，而且特攻也很强力。
波士可多拉完全碰不到对方，反而一直被四颚针龙给命中。
但大吾知道，这种情况是急不来的。
可是……
滴滴滴……
大吾并不想管，但口袋里的电话却是一直不停的颤动，大吾只得拿出电话看了一眼。
是君莎指挥打来的。
大吾皱眉接通，但听完后，整个人都惊呆了。
“你这家伙，跟我战斗还敢分心吗？”
希嘉娜见大吾居然这时候还接电话，一股被轻视的怒火油然升起。
“等等！希嘉娜，我有件事必须去做。”
大吾已经顾不得跟希嘉娜的战斗了，连忙放出了盔甲鸟，骑乘上去。
让超级巨金怪垫后，大吾连忙朝着丹帝三人的战场赶了过去。
虽然说这样的话，超级巨金怪必然会被希嘉娜的超级暴飞龙跟四颚针龙给追着打，但没办法。
“嗯？”
玛门望向了盔甲鸟飞来的方向。
“玛门！！”
盔甲鸟落在丹帝三人身旁，夹杂着怒气的声音从大吾口中传出。
坂木三人皆是疑惑的看着大吾，大吾是一个很冷静沉稳的人，但现在他居然这么着急愤怒，说明恐怕是发生什么了不得的事了。
“看起来火气好像很大的样子，大吾老师，发生什么事了吗？”
玛门摊手一脸的无辜。
“玛门！发生了什么你最清楚！你到底做了什么？！！”
大吾强压下翻涌的情绪，对着玛门怒声道。
刚刚君莎小姐突然紧急联系他，目前丰缘地区三分之二的地域都发生了前所未有的暴雨！
尤其是水静市、茵郁市、琉璃市这几个一开始就被大雨笼罩的城市。
现在城市里的积水已经开始疏通不出去了，特别是琉璃市，这本来就是一座以‘水’闻名的城市，城市里的水路是其一大特色。
可现在琉璃市已经快被水淹了！城市里的积水都已经到成年人膝盖的位置。
这样下去……
琉璃市将会直接变为‘亚特兰蒂斯’！


第162章 固拉多：咕真的塞不下了

“大吾老师，虽然我是火箭队，但我也是有人权的吧？”
玛门笑得很是阳光，语气满是无辜。
“哪怕大吾老师你是丰缘冠军，你也不可以诽谤我吧？我从头到尾都在这陪你们玩，我做什么了？”
“你！！”
哪怕是大吾的涵养，此刻也是忍不住想要冲过去跟眼前这个家伙真人pk了。
主要是，他真的着急了。
“冷静一点大吾冠军，不要冲动。”
丹帝与坂木连忙拉住大吾。
而希嘉娜此刻也已经乘着超级暴飞龙飞了过来，看到这副模样的大吾，她心中被轻视的怒火也不禁消散，反而是饶有兴致的看起了好戏。
“大吾冠军，发生了什么？”竹兰疑惑的低声对大吾询问道。
大吾胸口快速的起伏，显然他此刻正在尽全力的快速平息着心中的情绪，让自己冷静下来。
“暴雨，大半个丰缘地区都被暴雨席卷了，而且大雨还在蔓延，估计十分钟时间，就能笼罩整个丰缘。”
大吾沉声道，语气极为沉重。
闻言坂木三人一怔。
“雨实在是太大了，琉璃市现在已经开始形成水灾，水静市……海岸线正在快速上涨，这样下去，海水将会拔高淹到城市里。”
“还有茵郁市……”
静！
听到这里，丹帝与竹兰瞳孔都是一缩。
这……
难怪连大吾都无法冷静下来，这样说来，这关系到数个城市的安危，不，关键是这些城市的居民还没有撤退！
这样下去，损失的何止是几座城市。
“玛门，是你干的？！”
坂木语中已经带上了浓郁的怒意。
“你怎么能牵扯到那些无辜的人！！”
“声音不用这么重，而且你再说什么啊？我怎么就听不懂呢。”
玛门不屑一笑，丝毫没有在乎坂木怒目而视。
“始源之海！是你说的始源之海吧？这场大雨就是原始盖欧卡带来的！”丹帝沉声道。
“的确是始源之海造成的，那又怎样呢？”
玛门咧嘴笑着，很健康的笑容。
但这个笑容，却是让大吾几人浑身都起鸡皮疙瘩。
“你居然还笑得出来！玛门！你知道你自己在干什么吗？”
坂木气的浑身都在颤抖。
“你怎么会变成这个样子！你就没有一点同理心吗？”
“不好意思，我道德比较低，对不相关的人，一向都是不怎么放在心上的呢。”玛门闻言不禁挑了挑眉。
道德绑架？我压根就没有道德你还道德绑架我。
“你……”大吾不禁咬牙。
这个世界上怎么会有这么邪恶冷漠的人？！！
“另外，你们似乎搞错了一件事呢。”
玛门打断了大吾的话，似笑非笑的看着大吾几人。
“难道不是你们来挑战我的吗？”
静！
淅沥淅沥～
整个岛屿上此刻已经只剩下了剧烈的大雨声。
哦，还有不远处海面上传来的声音。
咕噜咕噜咕噜咕噜～
不会飞觉得自己肚子估计都撑大了两圈，这条该死的鱼啊啊啊啊啊！！
我真的喝不下了啊，放我上去啊！！
岛屿上。
丹帝等人尽皆沉默了，大吾脸色苍白。
“说到底，如果不是你们想要来跟我战斗的话，盖欧卡就不会原始回归，没有原始回归，始源之海也不会这样运转。”
玛门嘴角的笑容似嘲似讽，好整以暇的看着眼前这几个人。
雨一直下，但此前大吾一直都没什么反应，可是此刻，大吾却是觉得浑身都冰凉。
“你们似乎只是觉得原始盖欧卡单纯的力量很强，却没有仔细想过，为什么传说中的盖欧卡会是‘大海的起源’呢。”
黑发少年的声音在雨幕中显得很是飘渺清冷。
“拉鲁斯市时黑色烈空坐催动过德尔塔气流了吧，当时的场景你们真就是一点都没记住啊。”
而这句话，也瞬间就让竹兰他们想起了当时狂风气流漫天，宛若世界末日来临一般的景象。
那居然是超级烈空坐的特性？！！
但想到了现在天空中的暴雨，竹兰不禁抿了抿唇，眉头紧锁。
“我刚刚称赞了你们对吧，知道找固拉多来对付盖欧卡，很聪明的想法，但我现在也得同样‘称赞’你们一句，你们真的好蠢啊～哈哈哈。”
玛门的嘲笑声真的太过刺耳，可是丹帝四人却是无法反驳。
怎么反驳？战斗才刚刚开始没多久，丰缘地区都开始‘进水’了。
不说他们接下来能不能战胜玛门，就算打败了玛门，丰缘地区都被水淹了，有什么意义吗？
不，倒不如说，后面这个才是他们根本无法承受的。
“现在你们应该体会到了吧？要不你们猜猜，始源之海淹没丰缘地区需要多少时间？”
玛门依旧没有放过他们，肆意的嘲讽着。
“顺便我附赠一个好消息给你们吧？你们真得感激我拿走了朱红色宝玉呢。”
“假如固拉多原始回归，它的特性将会变为与始源之海不分上下的终结之地，那是足以晒干整个丰缘的顶级天象特性。”
“它与原始盖欧卡大战，你们猜它们分出胜负要多久？然后在猜猜，终结之地与始源之海弄垮丰缘要多长的时间？”
听到这里，丹帝几人心中一震，下意识望向了不远处的海面。
海面依旧在波涛汹涌，只是能依稀看到一大坨红色的玩意在一上一下的在水里晃荡。
说实话，这场景有点搞笑了，但此刻丹帝却笑不出来。
毕竟按照玛门所说，如果固拉多原始回归，终结之地照耀整个丰缘，媲美这场暴雨的大日照下，晒干整个丰缘绝对不是假的。
“这……”
丹帝脸色十分难看，他们真的错了。
居然只是考虑到了原始盖欧卡的战力问题，但完全没有想到与它们战斗所带来的危害。
可这种事能怪他们吗？他们也只是第一次接触到这样的传说宝可梦啊。
但丹帝还是自责，如果他们能够更加细致的调查一下原始盖欧卡，多多分析的话，说不定是能够避免的。
“都是我的错……”
大吾双手紧紧的握拳，低着头语气无比的干涩。
冰凉的雨水顺着他的发丝低落，但他此刻的心却是更冷。
他一门心思只想尽快将火箭队赶出丰缘地区，寻找固拉多，用固拉多来对抗盖欧卡的决策也是他决定的。
而现在局面却变成了这样，他难辞其咎。
是的，他已经做好觉悟，哪怕是再牺牲一座‘拉鲁斯市’，只要能够驱逐掉火箭队也是可以接受的。
但也仅仅只是一座‘拉鲁斯市’，而现在始源之海已经逐渐笼罩了整个丰缘地区。
甚至继续下去，丰缘地区都可能会被淹没。
这绝对不是大吾能接受的结果，他也无法承受这样的结果。
“大吾冠军……”
丹帝与竹兰神情复杂的看着黯然神伤的大吾，虽然决策的确是大吾最终定下的。
但他们同样也是赞同的，甚至本来觉得这个计划完全可行。
“希嘉娜，你先去吧。”
玛门的心情倒是很好，甚至有闲心给此刻的大吾等人拍了几张照片。
“行。”
希嘉娜有些可惜不能继续看乐子了，不过正事要紧。
她拍了拍超级暴飞龙的背部，超级暴飞龙瞬间疾驰向了远方，很快便消失在无尽的雨幕中。
坂木几人也注意到了希嘉娜的动向，但他们此刻哪有功夫在意这个。
坂木深吸了口气，语气放缓了下来。
“玛门，不论如何，这是我们之间的恩怨，希望你不要波及到其他无辜的人。”
毫无疑问，这句话的意思就是在服软。
但丹帝与竹兰都是沉默没有出声，眼下也只能求和了，不然怎么办？
不提那几座已经大水泛滥成灾的城市，这始源之海继续运转下去，整个丰缘都得遭殃。
“哦？”玛门饶有兴致的看着四人。
“我的理解能力不是很好呢，大吾老师，能请你翻译翻译吗？这位尊敬的坂木馆主他这话是什么意思？”
玛门咧起嘴，恶劣的笑容在昏暗的雨幕下宛若一个恶魔。
他并没有任何的负罪感，说到底，是大吾他们找他的麻烦不是吗？
他玛门，只是想要兢兢业业的发展一下火箭队罢了。
而这些家伙一个个嘴上喊着‘消灭邪恶的火箭队’‘为了联盟与正义’之类的话就冲上来了，拦都拦不住啊！
他有什么办法？他只是自卫罢了。
“玛门，我的意思是……”坂木想继续开口。
“嘘～”
玛门对坂木做出了一个噤声的手势。
“我没有问你哦，亲爱的父亲大人，我想听大吾老师给我翻译。”玛门笑容逐渐危险。
“玛门！你不要太过……”
坂木语气极为低沉。
但坂木话还没说完，大吾伸手拦住了他。
“我来吧，坂木馆主，这是我应该承担的责任。”
大吾深吸了口气，强行提起了精神，望向了玛门。
“玛门，十分抱歉，这次的事是我不对，请你原谅我。”大吾对着玛门深深地鞠躬。
坂木三人默然看着这一幕。
“啧～倒真不愧是大吾老师你啊，能屈能伸，的确是个人物。”
玛门见此不禁啧了一声，大吾这家伙，真是连迟疑一下都没有的。
“我会立刻让君莎小姐们撤退，所有抓捕到的火箭队成员都会释放，玛门，请你让盖欧卡停下大雨。”
大吾脸色很苍白，他可从来没想过，有一天他会向一个邪恶组织的成员求和。
“既然大吾冠军这么有诚意，也不是不可以。”
玛门很是满意的点头，他本来就不可能一直让原始盖欧卡运转始源之海。
虽然说玛门不在意普通人，但真把丰缘给沉了，这罪孽可实在是太深重了，他又不是想要毁灭世界的颠佬。
不至于，真不至于的。
这次主要是让大吾他们吃个苦头，也让他们见识一下原始盖欧卡的威能。
这不就很顺利吗？
至于这段时间暴雨带来的损失，跟玛门可没什么关系。
说到底，要打的不是大吾他们吗？
“多谢。”大吾闻言心中还是松了口气的。
虽然玛门的确很邪恶，但说到做到，也算是玛门为数不多的优良品德了。
至少前几次都是这样的。
但大吾心情还是很沉重，这次行动真的……太过失败了。
不仅没有任何好处，最后还引来了不少的损失，大吾真的愧对丰缘啊，他都有引咎辞职的想法了。
“盖欧卡，嗯？”
玛门转向原始盖欧卡的方向，胖头鱼应该也玩够了吧？
但视线刚转过去，玛门就是一愣。
因为此刻海面上，一大坨红色的玩意此刻正漂浮在海面上，正是固拉多。
可最离谱的是，固拉多的肚子高高鼓起，形象一点形容的话，就是十月怀胎的孕妇。
固拉多真的像‘怀孕’了，不像假的！
它甚至都飘在海上了，这……原始盖欧卡这是给它肚子里灌了多少的水？
而且仔细看的话，就会发现，翻着白眼的固拉多嘴角不断流淌着‘涓涓细流’，这是被撑出来的海水。
“咕……真的……塞不下了……”
悬赏结果，目前的欠更
来说一下目前的欠更哈。
月票悬赏的话，一千加一更，截止昨天7号的话，是欠大家六更
然后还有前天，因为太忙了实在码不动字，漏下的三更
等于是说欠大家九章，等这段时间忙完了给大家补上
没办法，这段时间真的太忙了
╥﹏╥
最后感谢大家的支持


第163章 你还得谢谢我们火箭队呢

固拉多觉得自己快要坏掉了。
它这一辈子，就没喝过这么多的水，都快从屁股里流出来了！
这条该死的鱼！我要杀你一千遍啊啊啊啊啊！
但现实就是残酷的，它现在意识都已经快要模糊了，塞不下了，真的一点都塞不进去了。
原始盖欧卡从海面下缓缓浮出，看到固拉多这大肚子的模样，顿时浑身就舒服了。
爽爽爽！！！
“固拉多……”
而坂木几人看到此刻的‘孕妇’固拉多，也是一惊。
好家伙！你不是说你跟原始盖欧卡二八开吗？这才多久时间啊？
肚子都被搞得这么大了？！
“人……人类……快……救我……”
固拉多断断续续俨然一副快咽气的语气，在被原始盖欧卡玩下去，它真的要被玩坏了。
甚至它现在已经虚视看到浑身散发着圣光一脸慈祥的羊驼了！
坂木连忙用精灵球收回了固拉多。
玛门神情诡异了好一会时间，将视线投向了原始盖欧卡。
发现原始盖欧卡一脸得意的表情，玛门只能给它竖起一个大拇指。
“6！”
原始盖欧卡更加得意了，它感觉自己真的已经达到了自己的鱼生巅峰啊！
“盖欧卡，先收收力吧。”
玛门笑了笑，对原始盖欧卡开口。
“呜～”
原始盖欧卡顿时会意，低沉的呜鸣声响，原本无比猛烈的暴雨顿时小了很多，恢复到了正常雨水的水准。
但雨并没有完全停下。
“玛门，我们已经说好了吧？”
大吾神色一紧，看着还没有完全停下的雨水。
“当然，我已经让盖欧卡收敛很多了不是吗？接下来，我们也得谈谈赔偿问题了吧？”
玛门咧起嘴，好整以暇看着大吾老师。
“赔偿？”
大吾眉头紧锁，他已经向玛门低头道歉了，而且也承诺会放了本次行动所有抓捕到的火箭队成员。
但看来，玛门并不满足。
“当然是赔偿，大吾老师，你不会以为这么简单就完事了吧？”
“我的出场费可是很贵的。”
玛门挑了挑眉，似笑非笑的说道。
“……”
大吾沉默，坂木三人看着玛门，也是默然。
虽然知道玛门这是索要利益，但有什么办法？毫无办法。
“行，你说，只要你让盖欧卡把雨给停下。”
大吾调整好自己的情绪，对玛门沉声道。
不管怎么样，现在首要的条件，还是让这场灾难性的大雨停下。
虽然说原始盖欧卡已经调整了雨量，但雨水只要没有停下，那对于那些已经出现水灾的城市，依旧还是负担。
“第一，我的出场费跟我们火箭队成员的精神损失费结一下。”玛门竖起一根手指。
“一百亿，应该不过份吧？”
玛门笑眯眯的开口。
“！！！”
听到这个数字，哪怕是丹帝跟竹兰都震惊了，一百亿？？？
虽然知道玛门肯定会狮子大开口，但怎么也没想到会这么高。
“玛门，这个价格未免太高了吧？！”坂木再次忍不住出声。
火箭队基地的修缮费用、火箭队成员零星受伤的伤药费用，哪怕加上玛门所谓的‘精神损失费’，这一百亿也完全就是个天文数字。
“高吗？”玛门歪头。
“几位，我本来在家里抱着美女吃着火锅唱着歌呢，突然就得知自家基地正在被攻击。”
玛门无辜的描述着。
“而且，请你们好好看着我，我可是盖欧卡的训练家呢，我的出场费用是很高的，你们以为开玩笑呢？”
玛门的语气无比的自然，自然的仿佛生来如此。
焯！
哪怕是丹帝也绷不住了，这个家伙，是怎么能理所当然的说出这种话的？
“一百亿，我给你。”
大吾深吸了口气，面无表情的回道。
兹伏奇木槿已经进了牢房，如今的得文公司是他在代理，他的确不缺钱。
但哪怕是得文公司，拿出一百亿的流动资金，也绝不是一笔小数目。
但这个时候没有讨价还价的余地。
何况……
在大吾看来，这次的事件，是他带来的，他应该为此负责。
“啧～大吾老师就是大气！”玛门为大吾老师送上了掌声。
“还有呢？”大吾沉声问道，他知道的，不可能这么简单。
“第二点，我火箭队在丰缘的企业，想必大吾老师你知道的吧？”
玛门对大吾问道。
“羊驼娱乐城以及其名义公司。”大吾眉头紧锁。
羊驼娱乐城，紫堇市的一家新开放的娱乐城，建立在原来的紫堇游戏城基础上。
大吾的确是知道这一点的，只要仔细调查一下就能知道。
羊驼娱乐城起源于阿罗拉那边，而阿罗拉那边提供过情报委婉的表示过，羊驼娱乐城就是火箭队的企业！
“没错，我们娱乐城可是合理合法的企业，办过营业执照的。”
玛门嘴角咧起，手脚干净点还是很有好处的，看大吾这反应，他似乎也只知道娱乐城这个企业是火箭队的。
但实际上目前火箭队在丰缘地区已经置办了很多家公司跟项目，比如说现在在凯那市很火爆的宝可梦骑行店。
大吾闻言紧紧的凝视着玛门，相比较那一百个亿，玛门的这第二个要求明显更加的过份！
因为玛门话里话外的意思，就是要大吾承认羊驼娱乐城的合法性！
但那不就是承认火箭队在丰缘地区的合法性？？？
这怎么可以？火箭队可是邪恶组织啊！
“大吾老师，你可要想清楚再回答。”玛门笑容依旧非常和熙。
大吾的呼吸声更重了。
丹帝与竹兰都是紧紧的皱眉，他们明白，大吾已经被架上去了。
但如果换成他们，这种情况又该怎么选择？
认同一个邪恶组织的合法性？还是选择跟玛门爆了？
但这个时候拒绝玛门，谁知道玛门会不会真的丧心病狂让原始盖欧卡淹没丰缘地区？
丹帝与竹兰扪心自问，但他们也不知道答案。
时间一分一秒的过去，但此刻每一秒，对大吾来说都是煎熬。
“玛门，你就一定要这样逼我？”大吾的声音此刻异常的沙哑。
他真的不知道该做何选择，他是丰缘冠军，有责任为丰缘地区做出一切牺牲。
他有这个觉悟，但不是这样的。
早知如此，当初他宁愿拍一百套女装，也不从米可利手里接回丰缘冠军这个职位。
“大吾老师，话可不能乱说。”玛门不禁笑了，语气异常的嘲讽：“这是你选的嘛，偶像。”
大吾面皮不断抽搐，望着对面那个白衣黑裤的少年，以及他身后那只神威凛然的原始盖欧卡，到底该怎么选？
大吾神色不断变化，阴晴不定。
雨水依旧在淅沥淅沥的下着。
良久，这位丰缘冠军挺拔的肩膀终于还是逐渐耸了下来。
“我明白了，只要你们羊驼娱乐城没有违法，它就是正常企业。”
大吾的声音无比的疲惫，他还是妥协了。
他不敢赌，他已经在固拉多这件事上赌输一次了不是吗？
现在的局面，就是因此而来的。
如果玛门真的‘发疯’，就是要让原始盖欧卡继续大力运转始源之海呢？他怎么为丰缘地区负责。
闻言，玛门脸上露出了灿烂无比的笑容。
而坂木三人，看着仿佛一下子失去了精气神的大吾，对视了一眼，都是无声的叹了口气。
他们能够理解，真的可以。
啪啪啪～
鼓掌声传来，是玛门的。
“这就对了不是吗？大吾老师，你果然是一个有思想深度的人呢。”玛门一边为大吾鼓掌，一边笑着开口。
“说到底，我们火箭队登录丰缘之后，可是一件违法的事都没干过吧？”
“我们还替你们拔除了海洋队跟熔岩队两个毒瘤呢，打击猎人组织这种事，我们也是没有停下来过的。”
玛门对原始盖欧卡挥手示意。
原始盖欧卡再次发出一声呜鸣，天空中黑沉沉的雨云也开始逐渐消散。
“而且流星之民的预言，那颗会毁灭丰缘的巨大陨石，我们火箭队也可以替你们解决，我们可是一直都在保护这片丰饶的土地啊。”
“大吾老师，说真的，你们还得谢谢我们火箭队呢。”
玛门的声音在大吾听来，却是异常的刺耳。
但他突然回想了一下，似乎……还真的是这样？？？


第164章 玛门说他想成为卡密哒！

大吾自认为自己一直都是个比较成熟理性的人，他交朋友也从来不看对方的身份地位之类的。
而是看对方的品性以及思想。
他虽然是得文公司的大少爷，也是丰缘最强的训练家，但只要认识大吾的，就都会明白，大吾真的是一个很了不起的人。
外貌、性情、品德、觉悟、实力，就好像竹兰近乎是个完美的女人，大吾也可以说是一个近乎完美的男人。
甚至大吾可以说是比竹兰更完美，竹兰家里只是神和镇的正常小资家庭，无非就是祖母是一家历史研究所馆主。
而大吾呢？
得文公司可是世界顶尖企业之一，可以说，在这个世上，产值能媲美得文公司的寥寥无几。
而大吾却是得文公司的大少，这种家室可见一斑。
虽然到了大吾竹兰这种地位，财富的多少，对他们而言也并不重要就是了。
但大吾此刻在自省了。
他开始仔细的回忆这一两个月以来的事，但越是回忆，他却越是心惊。
“火箭队好像真的没有做过恶事？！！”
大吾突然得出了这么一个结论。
如果不用‘防患于未然’这种理由的话，他仔细的深思了一下，火箭队好像在丰缘地区没做过什么坏事。
吞并海洋队与熔岩队，这是他们邪恶组织之间的纷争，对于丰缘而言，倒是没什么影响的。
倒不如说，海洋队与熔岩队这两个极端环保组织消失，对丰缘而言只有好处没有坏处。
毕竟……
从现在的情况来看，海洋队熔岩队是在追求固拉多盖欧卡的，而且他们还真的能成！
因为他们找到了宝珠，也找到了固拉多盖欧卡的沉睡之地，这要是被他们唤醒了，丰缘接下来几天遭殃了。
然后就是兹伏奇木槿一事，但根据兹伏奇木槿后续与他的对话，玛门三人虽然是去找麻烦的，但也只是想要替希嘉娜讨回一个公道罢了。
而玛门之所以当时联系大吾，动机应该就是想要把兹伏奇木槿之前犯下的罪孽给抖出来，让他无法继续隐藏下去。
这本来就是兹伏奇木槿应该承受的。
至于自己跟米可利的艺术照这种事……细细想来，这完全就是玛门的恶趣味，他们除了名声受点影响，也没有实质性的损失。
大吾脸色阴晴不定，没错，丰缘火箭队实际上目前他已知的，似乎是完全没有作恶过？
踏马的根本就没有‘似乎’，是的确没做过。
“我错了吗？”
大吾脸色苍白，说到底，还是固有印象太重了。
关都火箭队在关都地区作奸犯科，犯下的罪孽数都数不清，他严格的防范丰缘火箭队并没有任何问题。
他想要驱逐掉火箭队是错吗？当然没错。
毕竟关都火箭队恶名在外，防患于未然总是没错的，现在没做恶，谁知道以后会不会干？
毕竟这个组织的名义是‘火箭队’。
但碍不住此刻大吾正是心绪最复杂的时候，本来因为原始盖欧卡的始源之海笼罩丰缘，就让他无比的自责。
“大吾冠军！不要被他的话术影响，也许玛门说的是对的，但他的出发点却绝对不是这样，他所说的只是结果论。”
坂木对大吾沉声道。
但结果论有问题吗？
竹兰黛眉微蹙，她觉得坂木这句话说的有些欠妥当了。
初衷、过程、结果，三者的确有不同程度的重要性，但竹兰看来，结果与过程近乎是同等重要的。
反倒是‘初衷’，在‘过程’与‘结果’二者面前，反而是最轻的。
当然，竹兰也明白坂木所说的也没什么太大的问题。
毕竟坂木与玛门的关系比较特别，或许他更在意的是玛门的‘初衷’。
“啧～亲爱的老爸，你可真是一点都不客气呢，承认我改变了火箭队有这么难吗？”
玛门不禁啧了一声。
“如果你真的只是想改变火箭队，你何必跑到阿罗拉跟丰缘来？”坂木低沉道。
“玛门，你是想说在你的带领下，火箭队并非是一个无恶不作的邪恶组织吗？如果你真的想证明这一点，你为什么不改变关都火箭队？”
“你所说的其实根本没有意义，火箭队并不是你的！”
“承认吧玛门，你始终不肯脱离火箭队，不就是因为你想用火箭队来证明自己吗？证明自己的存在价值吗？”
坂木紧盯着玛门。
“这个世界不需要火箭队！玛门你的确很强，但不论是你，还是火箭队，也无法改变这个世界！”
天空中的黑色雨云缓缓消失，一缕缕干净的阳光照射而下，照射在已经恢复平静的海面上。
但玛门脸上的笑容却是缓缓收敛。
“哦？”
玛门轻轻转动着手中的精灵球。
“火箭队的boss之位，迟早是我的。”玛门淡淡道。
他的语气依旧是一如既往的自然，那种无形中的傲慢，却仿佛是理所当然。
而听到玛门的这句话，丹帝几人的神色微凝，但意外吗？其实也并不意外。
玛门这样高傲自负的人，是不可能一直屈居于人下的，尤其是玛门的实力如今这么强。
倒不如说，玛门什么时候‘做掉’现任的火箭队boss自己上位丹帝都一点不奇怪。
毕竟就印象而言，丹帝从来没见过像玛门这么狂傲的人。
说实话，丹帝还挺想亲眼看看玛门‘干掉’火箭队boss取而代之那个场面的。
嗯，到时候一定很刺激。
“而且亲爱的老爸，你也搞错了一件事，我在你的眼里，就是这么不堪的存在吗？”
“证明自己的价值？笑死了，我已经并不在乎这样的东西了。”
玛门淡笑了一声，黑暗超梦的超能力控制下，玛门的身形缓缓飘起。
原始盖欧卡振翅飞来，接住了玛门。
“玛门，你到底想干什么？”
坂木沉声质问道。
“为了更高的境界！！”
玛门俯瞰着四人，犹如高天上的神祇俯瞰着凡人。
原始盖欧卡缓缓振翅，浑身闪耀着淡淡蓝光与金光的它，华丽而凛然。
“什么？”
坂木几人一愣。
“知道吗？没有人从一开始就站在天上的，无论是你，或是我，就连神也一样！”
玛门试图找到自己的眼镜，但没找到，不过也无所谓了。
他的右手将自己黑发往后一抹，瞬间变成了大背头的模样，神色冷漠眼神倨傲。
“但这天之王座令人难以忍受的空窗期也要结束了。”
“从今以后！由我立于顶端！”
少年狂傲的话语在几人耳畔回响。
静！现场十分的安静！
大吾几人都是震惊的望着那个屹立于原始盖欧卡头顶的身影。
玛门刚刚说什么？他要立于哪里的顶端？？
但很快，大吾终于回过神来，倒吸了口凉气。
玛门这家伙……是想成为这个世界的卡密哒？？！
“做梦！玛门！你这是在痴心妄想！”
丹帝声音极为沉重，这是什么疯子才会说的话？
“这个世界现在很好，根本不需要你这样的野心家！”
大吾同样开口，他刚刚还在想着，玛门统领的火箭队是不是也能接受？
但现在听玛门这样一说，他瞬间把那点认同感给扔了。
赤焰松跟水梧桐此前还只是想要扩张大海跟陆地，而到了玛门这，他直接要立于天上了？？
“玛门，你怎么会变成这样？！你已经不是我认识的玛门了！”坂木痛心疾首。
“已经不是你所认识的玛门了吗？很遗憾呢，亲爱的父亲，你所认识的那个玛门，已经不复存在了。”
玛门淡笑着回道。
“对了，这个东西，给你吧。”
玛门从背包里取出了闪烁着淡淡红光的宝珠，而宝珠的正中间，则是一个‘Ω’符号。
正是固拉多的朱红色宝珠。
玛门将这颗朱红色宝珠抛给了坂木，坂木接住了宝珠，看了宝珠一眼望向玛门。
“你这是什么意思？”
“作为儿子的我，对老爸你的一点小小礼物罢了，我很期待下次跟老爸你的见面呢。”
玛门嘴角缓缓咧起一抹恶意的弧度。
但大吾等人瞬间就明白了玛门的险恶用心，原始回归的固拉多，它的力量明显就是超出控制的！
尤其是见识过原始盖欧卡的始源之海，原始固拉多的终结之地是不逊色于始源之海的顶级天象特性。
用玛门的话说，终结之地足以晒干所有生命！
那么用原始固拉多去对抗原始盖欧卡？但这样的后果呢？
而且……拿回朱红色宝珠后，固拉多还会不会帮助他们？还是直接失控？
“再见了，诸位冠军，希望下次的见面，你们能够给我带来更大一些的乐趣吧。”
“呜～！”
原始盖欧卡低沉的呜鸣声响彻天际，朝着远处飞去，很快便消失在了视线之中。
一直目送着原始盖欧卡的身影消失不见，大吾无比疲惫的揉了揉太阳穴。
“结束了。”
大吾想要转身，但脚步刚一动，身体就是一软。
“小心！”
丹帝眼疾手快，连忙扶住了大吾。
“休息一会吧大吾，你的脸色好难看。”丹帝担心的看着大吾苍白的神色。
他完全能理解，大吾现在的心理压力，真的太大了。
“让你们见笑了，没事的，可能是雨淋太久了，缓一会就好了，先去君莎小姐那边吧。”大吾勉强的笑着，缓了一会后重新站稳了脚步。
“大吾冠军，不用着急的，有米可利跟妮莫在那边，不会有事的。”
竹兰也劝说道。
“去看看吧，我乘巨金怪去。”大吾摇了摇头。
见大吾执意如此，三人只得同意。
坂木看着手中的朱红色宝珠眼眸微微闪烁，然后看向另一只手上的精灵球。
但令坂木惊愕的是，精灵球的缝隙中，正在缓慢的流出水渍，这？？
固拉多应该没事吧？
想了想，坂木决定还是先不放固拉多出来了，让它在球里先吐会吧。
四人乘上会飞行的精灵朝着火箭队的基地岛屿赶去，路上大吾已经打电话联系了君莎指挥。
而君莎指挥在犹豫了一下后就决定相信大吾，下达了撤退的指令，并让行动人员放了已经被抓捕的火箭队成员。
按理而言，这次事件应该就是这样结束了。
但关键在于……
“大吾！大吾救我啊！！”
又又又叒被嘉德丽雅抓住，捆住手脚坐在地上一脸憋屈的米可利看到大吾几人飞了过来，神色一喜，连忙对大吾喊道。
看到这如此熟悉的一幕，大吾终于是绷不住了，眼前一黑。
丹帝三人一惊。
“大吾冠军！”
“大吾！”
“糟了！大吾晕过去了！”
兄弟萌，作者结婚了
兄弟萌，今明两天作者结婚哦
所以请两天假，现在已经酒喝的头晕晕的了


第165章 哟，这不是烈空坐么，你爹还好吗？

见大吾突然晕了过去，丹帝等人都是一惊。
丹帝急忙扶住了大吾，却发现大吾脸色极为苍白。
“大吾！”
米可利也是脸色剧变，连忙想要跑向大吾，可是因为被捆住了手脚，米可利根本无法正常起身。
嘉德丽雅见丹帝等人赶了过来，眼眸微微闪烁，拿起手机看了一眼。
果然，玛门已经给她发消息了。
而后嘉德丽雅让胡地控制着米可利飘起，无视了其尖叫声，将其抛向了妮莫的戟脊龙。
“七夕青鸟！”
妮莫连忙让超级七夕青鸟赶过去接住了米可利。
“好烫！”
丹帝探手摸了一下大吾的额头，一惊，大吾此刻的额头滚烫无比。
“得赶紧送医院去了。”坂木沉声道。
“去水静市吧。”
竹兰看了一眼对面，嘉德丽雅正微笑着退回到了水梧桐与格拉吉欧他们身前，显然也是收到了消息。
竹兰神色复杂，她此刻无比清晰的感受到，她跟嘉德丽雅之间已经出现了一条几乎无法逾越的沟壑。
……
天空之柱。
一千年前，烈空坐降临阻止了固拉多与盖欧卡的大战，再次拯救了丰缘地区。
所以流星之民们建立起了天空之柱，供奉给烈空坐休息。
所以严格而言，天空之柱可以说是烈空坐的栖息地。
而今天，这座封锁了不知多久的高塔，再次迎来了它的开启。
希嘉娜从超级暴飞龙身上落下，缓缓走进了天空之柱，一层一层的往上走去。
天空之柱已经存在了一千年，塔内因为年久失修，处处存在着‘古老’的痕迹。
不过希嘉娜并不在意。
她一路向上走去，看着壁画上留下的‘历史’，终于来到了塔顶。
天空之柱的塔顶是一座视野开阔的祭台，希嘉娜来到了最前方，抬头望着仿佛只有咫尺之距的天空。
希嘉娜此刻脸上已经没有了笑容，她看了一眼脚旁的咕妞妞，这是她最重要的宝可梦。
它的名字叫汐嘉娜。
“接下来你好好的待在这里哦，不要担心，我一定会成功的。”
希嘉娜半蹲下身，轻柔的抚着咕妞妞的小脑袋，语气很是温柔。
咕妞妞有些担心的轻鸣了两声，但它很听话，还是缓缓退后。
“接下来……”
希嘉娜从口袋里取出了大量的钥石，将它们放置在地上。
而后希嘉娜缓缓站起身，深深吸了口气，闭上了双眼，虔诚的开启祈祷。
流星之民的传承者，掌握着流星之民召唤烈空坐的仪式，她要仿照千年之前的流星之民。
千年前，流星之民正是向着七彩陨石祈愿，令烈空坐再次降临。
而千年后，传承者再次开始了祈愿。
这种古老的仪式，从来都是充满神秘的色彩，就好像城都那边的舞姬继承下来的传承之舞。
祈祷结束，希嘉娜睁开眼睛，高高举起双臂。
“烈空坐！！”
一道通天彻底的绿光笔直的坠落而下，落在了那大量的钥石之上。
强烈的劲风四溢，将希嘉娜的斗篷吹得沙沙作响。
希嘉娜将右臂挡在脸前，但她露出来的眼睛却是狂喜。
因为她看到了！！
绿光中，一条庞然大物的身影若隐若现，她的祈愿成功了！
浓郁的绿光缓缓消散，一条烈空坐潜伏于空中，威严的龙眸俯瞰着下方的希嘉娜。
“烈空坐！！”
希嘉娜兴奋的望着这条烈空坐，她真的做到了！
她召唤到了烈空坐，而只要能够让烈空坐超级进化，那么她就化解流星之民的预言危机。
这样她就也算是完成了汐嘉娜的……夙愿！
然而实际上，烈空坐此刻望着希嘉娜的眼神并不是很亲切，而是带着质疑之色。
它正是感受到了传承者的祈愿才降临的没错，但并不代表只要是传承者它就会认同。
用它父亲的话来说就是，它可是伟大的烈空坐一族啊！
嗯，没错，它正是黑色烈空坐的孩子，在拉鲁斯市摇爹救场的那条。
但当看到希嘉娜的脚步位置时，烈空坐的龙眸一凝。
那熟悉的超级脚镯……让烈空坐又回忆起了那场事故，记忆中，那个少女她的脚上正是这样的脚镯。
“你跟汐嘉娜，是什么关系？”
低沉的心灵感应在希嘉娜耳边响起。
希嘉娜脸色微变。
“汐嘉娜……是我的姐姐。”
黑发的传承者抿了抿唇，低声道。
“她……”
烈空坐无言，眼神复杂的望着那根超级脚镯，它不知道该如何回应。
在汐嘉娜死后，它其实有想过想要替汐嘉娜报仇。
但烈空坐不是固拉多与盖欧卡，烈空坐性情狂傲的确没错，但不会去攻击人类。
何况那次埋藏之塔的一战，也已经让烈空坐明白，人类并不是完全‘无力’。
它并不想让它的父母出手，因为这是它的事，所以它其实也在等待着新的传承者！
“汐嘉娜她一直陪伴着我！我也一定会完成她的遗志！”
希嘉娜露出一个招牌性的无畏笑容，大大方方的说道。
“我也会……替她报仇！！”
听到传承者少女的宣言以及语中那坚定的信念，烈空坐闻言一怔，而后眼神柔和了很多。
其实第一眼看到希嘉娜，它对希嘉娜并不是特别喜欢，因为它可以看的出来，希嘉娜的心并不纯粹。
希嘉娜想要击碎族中预言的陨石，这种意志很坚定，但支撑这个意志的并不全是希嘉娜怜悯丰缘这片土地与上面栖息着的人类与宝可梦。
而是因为这是她作为‘传承者’必须肩负完成的使命，她是流星之民最后的希望了。
而且粉碎陨石拯救丰缘，也是汐嘉娜的心愿。
因此希嘉娜想要完成这份愿景。
也正是察觉到了这一点，烈空坐对希嘉娜的第一印象并不好。
一个仿佛是为了别人而‘活着’从而前进的人，高傲的烈空坐怎么会喜欢？
“那么来吧，传承者。”
烈空坐心灵感应依旧低沉，虽然对希嘉娜的印象有了那么一点改观，但还不够。
还有一关！
“是！”
希嘉娜脸色郑重下来，仰头望着烈空坐。
接下来才是最重要的，她必须让烈空坐超级进化才行。
但希嘉娜相信，她会成功的！
她用的超级脚镯是当初汐嘉娜所使用的，她使用的钥石比当初汐嘉娜用的要更多！
为了这一刻，她已经准备了太久，她有着不能失败的理由！
希嘉娜深吸了口气，脚上的超级脚镯与地上的大量钥石，开始闪烁起微光。
而同时，烈空坐身上也亮起了淡淡的绿茫。
能成功吗？
希嘉娜无比期待的看着烈空坐，然而……
一秒、两秒、三秒……
烈空坐身上的绿光依旧隐隐闪耀，可是超级脚镯与钥石却是慢慢黯淡。
希嘉娜的脸色瞬间苍白如纸。
这是……失败了？！！
“怎么会这样……”
希嘉娜呆呆的看着那大量的钥石，依旧是不敢置信，以及前所未有的慌乱。
怎么会失败呢？不应该的，不应该会失败的啊！
是钥石的问题吗？
希嘉娜试图去检查一下这些钥石，但脚步刚刚迈出，却是腿一软，直接摔倒在了地上。
膝盖直接在冰凉的地板摔的破皮，但希嘉娜却仿佛是感受不到痛意，她颤抖的手几乎撑不起身子。
“为什……么……”
头好痛，脑袋仿佛是在针扎一般的刺疼，令希嘉娜忍不住伸手扶住，清秀的面容因为痛苦而扭曲。
一族的传承与信仰、汐嘉娜的死、陨石的灾难……
她身上背负着这么多，但是……她却失败了。
眼前的一切仿佛都灰暗了下来，传承者少女的眼睛都已经逐渐失去了光芒。
“……”
烈空坐望着瘫软在地上的希嘉娜，心里也是叹了口气。
它不会画龙点睛，所以只能借助外力来超级进化。
但只要是与人类搭档的话，就必然逃不开‘认可’这种微妙的关系。
同样的超级脚镯、同样的大量钥石，汐嘉娜可以让烈空坐超级进化，正是因为烈空坐本身就认同汐嘉娜，所以它完全不抗拒的接受了汐嘉娜运用超级脚镯与钥石来与它共鸣。
可是它心底并不是特别认同希嘉娜，哪怕它对希嘉娜的印象有了改观，但依旧不够。
这也直接导致了超级进化的失败。
“传承者，振作起来吧，你是……”
但看到希嘉娜如此绝望的模样，烈空坐还是有些于心不忍，毕竟这个传承者是汐嘉娜的妹妹。
但烈空坐的心灵感应还没有结束。
“呜～”
低沉悠扬的呜鸣声遥遥从天际传来。
这叫声？！
烈空坐的眼神瞬间变得锐利与警惕，身子也绷得很紧，转头望向了声音来源的方向。
只见天边，一头巨大的金蓝色宝可梦正在振翅飞来。
正是原始盖欧卡！
烈空坐龙眸无比的凝重，原始盖欧卡怎么会来这里？
不会是来找我麻烦的吧？我要不要现在摇爹？
烈空坐心里还是有些紧张的，毕竟它现在没法超级进化，它可不是原始盖欧卡的对手啊。
而且上次原始盖欧卡还把它爹给干了！
原始盖欧卡缓缓飞了过来，落到了天空之柱上方，斜脾了一眼紧张的烈空坐，眼神淡漠冷傲。
烈空坐身体绷得更紧了。
但原始盖欧卡并没有攻击烈空坐的想法，毕竟刚给固拉多灌大了肚子，它现在心情很好。
尤其是注意到烈空坐的紧迫感后，原始盖欧卡心情更好了。
这就是它盖欧卡的威慑力！不会飞那只臭蜥蜴做得到吗？
哦，忘了，不会飞估计还在‘喷水’呢。
原始盖欧卡惬意的晃了晃尾巴。
区区一只小辈烈空坐，它都已经击败过黑色烈空坐了，还会在意吗？
原始盖欧卡甚至想跟这条小烈空坐打个招呼。
‘喔～这不是烈空坐吗？你爹最近好吗？’


第166章 玛门说，你可以永远相信我

不过原始盖欧卡还是没有‘贴脸开大’，倒不是怕了，而是因为原始盖欧卡自认为自己作为‘长辈’，欺负一条小烈空坐，未免有失身份了。
“哟～希嘉娜，这么一会时间不见，你怎么就变成这样了？”
原始盖欧卡微微降下身形，一道身影从原始盖欧卡背上跃下，略带调侃的声音传入了希嘉娜耳中。
希嘉娜微微抬起头，泛红湿润的眼睛看到了眼前的少年。
“玛门……”
希嘉娜视线模糊，但她还是注意到了眼前的身影。
“看起来你似乎有点不妙呢，需要帮助吗？”
玛门看着传承者少女那灰暗无神的眼睛，与曾经那炯炯有神的样子完全不同。
果然，是失败了啊……
玛门心中确定，毫无疑问，烈空坐恐怕还是没有认同希嘉娜。
不过这倒也算是意料之内的事了。
“玛门……我做不到……我无法让烈空坐超级进化……我……”
希嘉娜咬着嘴唇，再次低下头，无比黯然痛苦的语气令人揪心不已。
这是头一次，原本骄傲开朗又要强的希嘉娜，仿佛一瞬间全消失了。
但也对吧？一直拼命追求烈空坐的她，却无法得到烈空坐的认同，对于希嘉娜而言，打击实在是太大了。
她的身上背负着太过沉重的重量，族民、预言、姐姐、信仰……
而为了这一切，她必须成功才行，可是她失败了。
“我……”
想到了这些，希嘉娜语气不由带上了哭腔，她现在……怎么去面对那些族民们失望的目光？
玛门脸上的笑容微微收敛，瞥了一眼烈空坐，让原本小心翼翼观察着的小烈空坐心中顿时一凛。
它可是清楚的记得，这个人类的‘可怕’！
正是这个人指挥着原始盖欧卡它们打败了自己无敌的黑色烈空坐父亲！
对于烈空坐而言，这件事也是给它带来了深刻的阴影。
尤其是，似乎父亲大人对这个人类也是很感兴趣的，说不定他能成为自己父亲大人的训练家？？
那自己应该叫这个人类叫什么？
烈空坐不由陷入了沉思，如果这个人类真的跟父亲大人成为了搭档，那按照人类的叫法，自己是不是应该叫他……
“烈空坐啊……”玛门不禁感慨了一句，烈空坐真是‘害人不浅’，希嘉娜这么明媚的少女都被折腾成啥样了。
不过……
“叔叔！我在呢！”
正陷入脑内风暴的烈空坐闻声下意识的回了一句。
“？？？”
玛门惊愕的看向烈空坐，原始盖欧卡也震惊的看着烈空坐。
不是哥们？？你管谁叫叔叔呢？？？
同样回过神来的烈空坐为懵了，随即立刻抬起头，做高冷状，仿佛无事发生。
不过脸上那可疑的红云，显然代表了它此刻的心理状态。
“希嘉娜，不要担心，我之前说过吧，我们现在是一个组织的命运共同体。”
玛门奇怪的看了一眼烈空坐，蹲下身拍了拍希嘉娜的肩膀，对其微笑着开口道。
“不论是发生了什么事，不要恐惧、不要迷茫、不要忧虑，你只要放心的把自己交给我就好了，我可以背负起你的人生。”
玛门轻柔却坚决的语气令人动容。
希嘉娜的哽咽声音也逐渐停了下来，缓缓抬起头望着玛门，心神震颤。
“玛门……”
传承者少女眼中倒映着眼前少年的身影。
“希嘉娜，你可以永远相信我。”
玛门微笑着，缓缓转过身看向烈空坐。
“哪怕你失败了，我也可以替你承担起所有的后果，所以不用低头，我来替你找回你所失去的东西。”
原始盖欧卡金色的兽瞳缓缓冰冷淡漠，实质化的压迫感令人近乎呼吸不畅。
而目标，当然是烈空坐。
“等等……”
但烈空坐感觉到了不对，它怎么觉得自己好像成‘反派’了？
“叔……不对，人类，我可没有欺负过这个传承者啊！！”
烈空坐连忙用心灵感应解释道，它甚至感觉到了委屈，它也是很有良心的好不好。
好歹这个传承者是汐嘉娜的妹妹，烈空坐本来就准备再给她一个机会的。
只是它话还没说完，原始盖欧卡与玛门就来了。
“虽然她现在并不是很符合我的要求，但是我已经准备暂时继续观察她了，她还是有机会的啊！”
烈空坐并不是很想遭受一场无妄之灾，虽然它可以进行摇爹摇妈，但那实在是太丢脸了。
而闻言，希嘉娜的神色瞬间变了。
“真的吗？”
玛门挑了挑眉。
“千真万确啊！”烈空坐疯狂点头。
对于玛门，它的感官的确是颇为复杂的，毕竟这个人类打败了它心中无敌的龙爹。
“怎么样？”玛门对希嘉娜问了一声。
“我会努力让烈空坐认可我的！”
希嘉娜擦拭掉脸上的泪痕，露出了坚毅的眼神。
是的，她不能软弱！
“那行，其实也无所谓，你们族里预言的陨石，我可以帮你解决，不用有心理负担。”玛门拍了拍她的肩膀。
“嗯～！”希嘉娜凝视着玛门的面庞，展颜一笑。
她不知道该怎么形容自己此刻的心情，就感觉……很安心很安心。
其实她想起来了，之前玛门也对她说过类似的话，但相比较那时候，真正经历了刚刚的‘绝望’，希嘉娜现在的心态还是有了微妙的变化。
“那么……既然是要观察的话，那你也得近距离观察希嘉娜对吧？”
玛门思索了一下，打量着烈空坐。
“？”烈空坐歪头。
“那你就暂时跟在我的身边吧，既可以观察希嘉娜，也可以好好锻炼一下自己。”
玛门取出了一颗高级球，对着烈空坐咧嘴一笑。
“啊？”烈空坐一愣。
“你看看，你爹那么猛，到你这怎么就那么拉了呢？我会好好调教一下你的。”
玛门试图表达自己的想法，但只要是个人就能明白，玛门估计是想要捡个暂时能用的免费‘劳动力’。
“这……不合适吧？”
烈空坐委婉的想要拒绝，但说真的，它也是有些心动的。
玛门说的很直白，不过烈空坐也是明白，它跟自己的父母差距有点大的离谱。
可烈空坐为不想这样的啊，它心理压力也是很大的，但就是学不会画龙点睛，它有什么办法？
“不合适？这非常合适，烈空坐，你自己心里就没有点b数吗？你真的只以为你的‘弱’是因为没有办法超级进化？最主要的原因是你的战斗水平太差了。”
玛门直接毫不客气的开口点评。
“如果不是我惦记着你爹，我都懒得管你，瞧瞧你菜的那样，连个代欧奇希斯都不一定干的过，你还敢说你不弱？”
烈空坐感觉龙皮发麻。
“我明白了，还请叔叔你教导我！”烈空坐觉得玛门说的有道理。
它已经不想在给‘烈空坐’这个名字拖后腿了，它的压力也是很大啊！
“先进来吧，有时间我会好好教教你怎么战斗的。”
看着玛门三言两语就把这条烈空坐装进了精灵球，希嘉娜脑袋都宕机了一下。
而且这烈空坐喊玛门‘叔叔’是什么鬼？？？
这是烈空坐一族的特殊语言吗？
但不管怎么样，总算不是最坏的结果了，至少烈空坐已经说了，它还可以给她机会。
至于陨石危机，玛门也愿意帮她化解。
希嘉娜内心此刻无比安心，就是不知道为什么，她现在看玛门看久了，心跳好像会加快……
传承者很茫然，这是为什么？
……
水静市医院。
“……”
大吾幽幽转醒，映入眼帘的就是一个苍白的天花板。
陌生的天花板，我这是在哪？
大吾试图起身，但全身却是都虚弱的不行，而且脑袋很疼，喉咙也是火辣辣的干。
“大吾！大吾你终于醒了！”
惊喜的声音突然传来，米可利的小脸陡然进入大吾的视线，吓了大吾一跳。
“大吾你没事吧？你突然晕过去，我都吓死了。”米可利关切的看着大吾。
“咳咳……水……给我水……”大吾嗓子极为干哑。
“噢噢。”
米可利连忙给大吾倒了一杯温水，递到大吾嘴边。
喝了一点水之后，大吾总算感觉是恢复过来了，米可利扶着大吾坐起身，给他垫高枕头。
“我这是怎么了？”
大吾看了一下手臂上挂着的点滴，看了一眼这间病房，发现丹帝等人也都在。
“医生说你是精神受到强烈的刺激，再加上心神太过疲惫，然后又淋了大雨发了高烧。”
竹兰轻声开口。
“大吾你现在的状态很差，要在医院多休养几天。”丹帝补充道。
大吾沉默了一下，他也回想起来了。
“……抱歉，给大家添麻烦了。”大吾叹了一声。
“并不算什么，大吾冠军你还是得多注意身体，而且我们也能理解。”坂木低沉道。
大吾最近的压力，他们都是看在眼里的。
而且又是发生了这样的事情，大吾撑不住而倒下也很正常。
当然，这也的确离不开米可利的神助攻，只能说米可利的确很牛。
玛门做了这么多，都没把大吾老师给整破防，但米可利老师确实精准的‘一击’击溃了大吾老师。
“火箭队呢？”
“火箭队他们撤退了，暂时不用担心。”丹帝回道。
“目前大吾你最重要的还是要先养好身体。”
“对啊大吾前辈，身体才是最重要的！”妮莫也是连连点头。
大吾突然昏迷，是真的吓了他们一跳，也可见大吾身体恐怕是真的到达极限了。
为了对付火箭队，大吾耗费了太多的心神，但最后结果却是不尽如人意，甚至可以说是非常糟糕。
米可利的那句‘大吾救我’，只能说是压垮骆驼的最后一根稻草。
“好的，谢谢大家的关心。”大吾勉强一笑。
“大吾你先休息吧，我们就先出去了。”
坂木对丹帝三人眼神示意，而后四人退出了病房，就剩米可利一人。
“米可利，我对不起丰缘联盟。”大吾叹了一声，语中满是疲意与自责。
“大吾，你这是说的什么话？”米可利皱起好看的眉头。
“我不允许你这么说自己，大吾，在我心里，你就是丰缘最优秀的训练家！也是丰缘地区的守护神！”
米可利认真道，语气极为坚定。
大吾闻言还是很感动的，米可利，果然是他的好兄弟！
“米可利，我有一件事需要你帮忙，我希望你可以答应我。”
“大吾你尽管开口，我们兄弟之间还说什么见外的话。”米可利点头。
“经过这次的事件，我觉得我作为丰缘冠军，果然还是太勉强了。”大吾疲惫的揉了揉眉心，他觉得自己这段时间恐怕都长白头发了。
“而且这次事件的后果，我也无法心安理得的揭过，都是因为我，才导致现在情况变成这样。”
大吾叹息道。
“所以米可利，我希望你能把丰缘冠军之位这个位置拿回……”
“大吾。”米可利突然打断了大吾的话。
“？”大吾疑惑的看着米可利。
“你上一句话是什么来着？”米可利发问。
“米可利，我有一件事需要你帮……”
“我不帮。”
米可利面无表情斩钉截铁的回道，
笑话，兄弟归兄弟，但想让他再次担任丰缘冠军，做梦！
不可能的，绝对不可能的！
大吾不敢置信的看着米可利，只感觉喉咙有一口老血不得不吐。
“咳咳咳……咳咳……”
“大吾！大吾你怎么了大吾！医生！医生快过来，大吾好像要撑不住了！！”


第167章 丹帝：会长，我们迦勒尔有这样强大的传说么（加料）

时间来到第二日。
水静市的机场。
“回阿罗拉后记得给我发个消息，等有空了再来找我玩。”
玛门给莉莉艾整理了一下领口，而后揉了揉其柔软的金发温声道。
是的，莉莉艾要回阿罗拉地区了，她已经在丰缘待了不少的时间，露莎米奈也在催她。
可能露莎米奈也是察觉到了些许不对吧。
“嗯～”
莉莉艾乖巧的应声，微微仰起头，水润的美眸含情脉脉的凝视着玛门。
不断做着心理建设，少女轻启红唇，准备说出自己心里的想法。
“玛门先生，我……”
但话到嘴边，这位金发大小姐还是羞赧的发现，自己似乎还是说不出口。
“怎么了？”
玛门疑惑的看着莉莉艾。
“没……没事。”注意到玛门的目光，莉莉艾俏脸微红，连忙低下头声若蚊蝇。
莉莉艾啊莉莉艾！你要争气一点啊！
莉莉艾心里不停的哀嚎呜鸣，为什么啊，就这么几个字，为什么就是说不出口呢。
‘前往阿罗拉的航班即将起飞，请乘客入站。’
机场的语音播报响了起来。
“快去吧，别迟到了。”玛门对莉莉艾笑着道。
“嗯呢～玛门先生，你看那里。”莉莉艾突然抬手指向玛门的身后。　　玛门下意识转过身，但发现什么都没有，但刚转过头，一股柔软的触感从唇边传来——不是试探的轻啄，而是用力、滚烫、带着决绝意味的唇瓣贴合。莉莉艾的嘴唇饱满而湿润，带着少女特有的清甜气息，像刚剥开的果肉般柔软，却又因为过度紧张而微微颤抖。她的身体在贴上来的瞬间明显僵住了，双手无处安放地垂在身侧，指节发白地揪着裙摆。
玛门挑了挑眉，讶异地看着俏脸通红的莉莉艾，却没有推开她。他能感受到这个向来矜持的金发大小姐整个身体都在轻颤，像初生的小鹿般脆弱，却又倔强地踮着脚尖，努力将嘴唇更紧密地贴合上来。她的呼吸急促而滚烫，喷洒在玛门的下巴上，带着少女特有的、混合了淡淡花香与奶香的体味。那味道钻进鼻腔，竟让玛门胯下的大鸡巴不受控制地微微抬头，隔着裤子顶出了一个明显的轮廓。
少女双手背在身后，稽首低垂，有些紧张的用脚尖画着圈圈。她垂着眼眸不敢看玛门，长长的金色睫毛像蝶翼般扑闪着，脸颊一路红到了耳根，就连白皙的脖颈都泛起了羞耻的粉晕。她能清晰感觉到自己心脏在胸腔里疯狂擂鼓，咚咚咚的声音大到几乎要震碎耳膜。更让她羞耻的是，仅仅是嘴唇相接，她双腿间的小穴就传来了一阵湿热的悸动——内裤的布料被涌出的蜜液浸湿了一小片，黏腻地贴在敏感的阴唇上。那处从未被外人触碰过的私密地带，此刻却因为一个简单的亲吻而主动泌出了羞耻的体液。
显然她的心里也是无比的紧张与忐忑，却又混杂着某种破釜沉舟般的冲动。她悄悄掀开眼帘偷看玛门的反应，却发现男人正似笑非笑地垂眸看着她，那双深邃的眼睛里映出她此刻狼狈又羞赧的模样。这让她更加慌乱，舌尖不自知地舔了舔自己干燥的下唇——却意外触到了玛门微微开启的唇缝。那一瞬间的触感像电流般窜过脊椎，让她浑身一颤，喉间溢出了一声压抑的、软糯的呜咽。
玛门却在此刻动了。他没有说话，而是抬手扣住了莉莉艾的后脑，另一只手揽住了她纤细的腰肢，将少女往自己怀里一带。两人的身体立刻紧密贴合在一起，莉莉艾能清晰感觉到男人结实坚硬的胸膛挤压着自己柔软的乳肉，连乳头都在摩擦中硬挺起来，隔着薄薄的衬衫布料磨蹭着对方。更让她脑袋轰然炸开的是，她的小腹正顶着一个滚烫坚硬的凸起——那是玛门勃起的大肉棒，尺寸惊人地隔着两层布料抵在了她柔软的小腹上，甚至能感受到冠头马眼的形状。
“唔……”莉莉艾瞪大了眼睛，喉咙里发出了一声模糊的惊喘。玛门却已经低头吻了下来——不再是浅尝辄止的触碰，而是带着侵略性的深吻。他撬开了少女因为惊愕而微张的贝齿，舌头长驱直入，霸道地扫过她敏感的口腔内壁，缠住了她怯生生想要退缩的小舌。
唾液交换的声音在安静的送别角落显得格外清晰，混杂着莉莉艾抑制不住的、细碎的呜咽。玛门的舌头又热又湿，带着淡淡的烟草味与雄性荷尔蒙的气息，在她口腔里翻搅、吮吸，像要吞吃她的灵魂。莉莉艾只觉得浑身发软，膝盖一弯险些站不住，全靠玛门搂着她腰肢的手臂支撑着。她的双手无措地抓住了男人腰侧的衣服，指尖因为用力而泛白，却又在男人更深入的舔舐中渐渐松开，转而环住了他的腰。
鼻尖萦绕着玛门身上强烈的男性气息——汗液、麝香、以及某种独属于强者的危险味道。这些气味混合在一起，竟然让莉莉艾眩晕的同时下体更加湿滑。她能感觉到自己的小穴在一阵阵地收缩，黏腻的爱液不断涌出，浸湿了内裤的裆部，甚至有些已经顺着腿根往下流。这羞耻的生理反应让她恨不得找个地缝钻进去，可身体却背叛了她，反而更紧地往男人怀里贴去，甚至不自觉地用柔软的小腹去磨蹭那根硬挺的肉棒。
玛门的吻开始下移。他松开了莉莉艾的嘴唇——那两片唇瓣已经被吻得红肿水润，泛着诱人的光泽——转而含住了她小巧的耳垂，用牙齿轻轻啃咬。湿热的吐息喷洒在耳廓，让莉莉艾浑身一颤，双腿发软几乎站不稳。
“啊……玛、玛门先生……”她忍不住发出了短促的惊喘，又赶紧捂住嘴，紧张地左右张望。这里是机场的送别区，虽然此刻人流不多，但仍有零散的旅客拖着行李箱走过。远处的登机口工作人员正在核验登机牌，广播里循环播放着航班信息。他们就在这样的公开场合，躲在柱子后的角落里，进行着如此亲密羞耻的接触。
这种随时可能被人发现的刺激感，让莉莉艾的羞耻心达到了顶峰，可身体却比刚才更加兴奋。小穴深处的宫口一阵阵地收缩，像在急切地渴望着什么。她甚至能感觉到自己的阴蒂在充血肿胀，隔着内裤布料摩擦着玛门的西装裤，带来一阵阵让她头皮发麻的快感。
玛门的手也没有闲着。原本搂着她腰肢的大掌往下滑去，托住了她挺翘浑圆的臀瓣，五指深深陷进柔软的臀肉里，用力揉捏。那力道让莉莉艾吃痛地闷哼一声，却又因为这充满占有欲的动作而浑身发烫。紧接着，那只手竟然从百褶裙的裙摆下方探了进去，顺着光滑的大腿内侧一路往上，直指向她最私密的部位。
“不、不行……那里……”莉莉艾惊慌地想要夹紧双腿，却已经来不及了。玛门的手指隔着已经被爱液浸透的纯白内裤，精准地按在了她凸起的阴蒂上。
“啊——！”少女发出一声压抑的尖叫，整个人像触电般剧烈颤抖起来。那处敏感的小肉粒从未被外人触碰过，此刻却被男人带着薄茧的指腹重重碾过，带来一阵让她眼前发白的强烈快感。她双腿一软，全靠玛门的手臂支撑才没有瘫倒在地。
玛门低头看着怀中几乎要融化成一滩春水的少女，嘴角勾起一抹玩味的弧度。他并没有停下动作，反而变本加厉——手指隔着湿透的内裤布料，开始有节奏地按压、画圈揉弄那颗已经硬挺如小珍珠的阴蒂。每一次按压，都能感觉到布料下涌出更多的蜜液，湿热的触感甚至渗透了布料，沾湿了他的指尖。
“莉莉艾的小穴……湿得很厉害啊。”玛门贴在她耳边低声说道，灼热的呼吸喷洒在她敏感的颈侧，“只是接个吻而已，就这么兴奋吗？”
露骨的话语让莉莉艾羞得几乎要晕过去，可身体却诚实得可怕——因为这句话，她的小穴又涌出了一股热流，内裤的裆部已经完全湿透了，黏腻地贴在阴唇上，甚至能感觉到蜜液正顺着腿根往下流淌。
“没、没有……唔……”她想要否认，可玛门的手指却在此刻加重了按压的力道，甚至隔着布料探入了她紧闭的阴唇缝隙，模拟着抽插的动作浅浅戳刺。粗糙的布料摩擦着娇嫩的穴口嫩肉，带来一阵阵混合着刺痛的强烈快感。莉莉艾的呼吸彻底乱了，她死死咬着下唇，却还是有细碎的呻吟从齿缝间漏出:“嗯……哈啊……别、别这样……会被人……看到的……”
“那就小声点。”玛门低笑着，另一只手也从她的后脑滑下，顺着脊柱一路抚摸到尾椎，然后探入裙摆，覆上了另一侧的臀瓣。现在他两只手都托着她圆润的臀肉，十指深深陷进柔软的臀肉里揉捏，同时指尖隔着湿透的内裤继续刺激她敏感的阴蒂和穴口。
莉莉艾感觉自己快要疯了。理智告诉她必须立刻停止，这是公共场合，她的航班马上就要起飞了，妈妈还在阿罗拉等着她……可身体却沉溺在这从未体验过的禁忌快感中无法自拔。玛门的手指每一次按压阴蒂，都带来一阵让她浑身痉挛的电流；每一次隔着布料探入穴口的模拟抽插，都让小穴深处的宫口饥渴地收缩，像在渴求更粗更长更硬的什么东西填满那空虚的甬道。
更让她羞耻的是，她能清晰感觉到玛门勃起的肉棒正顶着她的小腹。那根东西隔着裤子都能感觉到惊人的尺寸和热度，冠头的形状甚至在她的腹部的衣物上顶出了一个明显的凸起。她甚至不自觉地开始用柔软的小腹去磨蹭它，像只发情的小母猫一样笨拙地寻求更多接触。
“想要吗？”玛门贴着她的耳朵低声问，湿热的气息钻进耳洞，“想要我这根大鸡巴插进莉莉艾的小骚穴里吗？”
粗俗下流的话语彻底击溃了莉莉艾的羞耻心，她的大脑一片空白，仅存的理智灰飞烟灭。她几乎是带着哭腔，用细若蚊蝇的声音回答:“想……想要……玛门先生的……大肉棒……插进来……嗯啊……”
话音刚落，玛门放在她阴蒂上的手指就猛地用力一按。
“——！！！”莉莉艾的瞳孔骤然收缩，整个人像被抽走了骨头般瘫软在玛门怀里，双腿剧烈颤抖着，小穴深处传来一阵剧烈的痉挛——她竟然被隔着一层内裤的刺激，直接送上了人生第一次高潮。
汹涌的爱液疯狂涌出，彻底浸透了内裤的布料，甚至顺着大腿内侧流淌而下，在白皙的皮肤上留下了一道亮晶晶的水痕。她张着嘴却发不出声音，只能剧烈地喘息，眼神涣散地看着天花板，身体还在一阵阵余韵中轻轻抽搐。
玛门却没有给她恢复的时间。他抽回了沾满爱液的手指，轻轻舔了舔指尖——那动作色情得让刚刚高潮的莉莉艾又是一颤——然后扶着她的腰让她站稳。
“莉莉艾，你……”玛门刚出声。
“那……那个……玛门先生，我登机了哦。”少女这才从高潮的余韵中回过神，羞耻感如潮水般涌来，几乎要将她淹没。她逃也似的朝着登机口小跑而去，白色的百褶裙摆飘扬——如果仔细看，能看到裙摆后方靠近大腿根部的位置，有一小片因为爱液浸透而颜色变深的水痕。她跑得踉踉跄跄，双腿还在发软，内裤湿哒哒地黏在腿间，每走一步都能感受到蜜液从红肿的穴口溢出，顺着腿根往下流。更羞耻的是，她甚至能感觉到自己的小穴还在因为刚才的高潮而一阵阵地收缩，空虚地渴望着真正的填充。
这个丫头。玛门有些好笑地看着她逃窜的背影，目光落在那片湿润的裙摆上，胯下的肉棒又胀大了一圈。他没追上去，只是在原地整理了一下被莉莉艾抓皱的衣服，然后目送少女跑到了登机口转过头。玛门对其笑着挥了挥手，眼神却在她泛红的脸颊和湿润的唇瓣上停留了片刻。
莉莉艾小脸顿时也是露出了笑容，挥舞着手臂回应。但那笑容里混杂着羞涩、慌乱、以及尚未褪去的情欲。她能感觉到自己的内裤已经完全湿透了，黏腻地贴在红肿的阴唇上，每一次迈步都会摩擦到敏感的阴蒂，带来一阵阵让她腿软的余韵。而口腔里还残留着玛门舌头和唾液的味道，混合着自己唾液的甜腥味，让她不自觉地舔了舔红肿的嘴唇——这个动作又被远处的玛门看在眼里，男人嘴角的笑意更深了。
直到走进登机通道，莉莉艾才靠在墙壁上剧烈喘息起来。她双腿发软地往下滑，几乎要坐在地上。颤抖的手隔着裙子按在自己的小腹上——那里还残留着被玛门硬挺肉棒顶着的触感，以及高潮时小穴痉挛的悸动。她夹紧了双腿，可湿透的内裤布料摩擦着红肿的阴蒂，又让她忍不住发出一声压抑的呻吟。
“完了……”她捂着脸，声音带着哭腔，“我……我竟然在机场……被玛门先生用手指……隔着内裤……”
话说不下去了。高潮的余韵还在身体里回荡，小穴深处传来一阵阵空虚的瘙痒。她甚至开始不自觉地幻想——如果刚才不是在机场，而是在一个安静的房间里，玛门先生是不是就会真的把裤子拉链拉开，把那根隔着布料都能感觉到粗长硬烫的大肉棒，插进她湿透的小穴里？
光是想象那个画面，莉莉艾就感觉小穴又涌出了一股热流。她夹紧双腿，羞耻地把发烫的脸埋在膝盖里。
而机场的角落里，玛门看着登机口的方向，胯下的帐篷依然明显。他回味着刚才指尖触碰到的湿热紧致，以及那层薄薄布料下少女青涩又热情的反应，嘴角勾起一抹意味深长的笑。
“下次……可就不只是隔着内裤了，莉莉艾。”他低声自语，转身朝着嘉德丽雅和基拉祈的方向走去。
而在二人的不远处，嘉德丽雅坐在凳子上轻轻抿着咖啡，但这咖啡质量嘉德丽雅不太满意，怎么有点酸味呢？
基拉祈坐在嘉德丽雅的身旁，可爱的脑袋一点一点的打着瞌睡，完全不知道发生了什么。
把莉莉艾送回了阿罗拉，玛门与嘉德丽雅回到了自己的别墅。
“基本上丰缘这边也已经步入正轨了，这几天把工作交接一下，赤焰松他们足够应付了。”
玛门靠在沙发上，看着手上的世界地图开口道。
丰缘这边的事务基本上已经步入了正轨，而且大吾也已经被迫同意了火箭队的‘合法性’。
丰缘这边算是基本都已经稳妥了。
“要离开丰缘了吗？”希嘉娜一愣。
“嗯，丰缘只是目标之一，可不能在这里浪费太多的时间。”玛门点了点头。
目前还只是发展到了阿罗拉与丰缘这两个地区罢了，距离目标还差的多呢。
“你要一起走吗？还是镇守在这里？”玛门对希嘉娜问道。
“烈空坐现在都在你这里，我得跟着你。”希嘉娜翘起二郎腿，健康圆润的小腿一晃一晃的。
她依旧没有放弃对烈空坐的渴望，而现在烈空坐暂时在玛门手上，她当然得跟着玛门。
嘉德丽雅闻言对希嘉娜投以一个微笑，她对希嘉娜还是很有好感的，最重要的是，希嘉娜虽然是个女孩子，但她对感情之事完全没兴趣。
“行，那我们先去城都吧。”
玛门想了想，说起来当初答应希嘉娜的事，正好顺便解决掉。
“城都宝可梦协会，那些罪魁祸首，可不能轻易放过了。”
玛门手指有节奏的点着自己的膝盖，‘烈空坐捕捉计划’的组织者正是城都宝可梦协会。
这群家伙利欲熏心，留着也是祸害，正好全部清理掉。
“好！”希嘉娜闻言脸上笑容逐渐消失，眼神如龙一般的锐利冷冽。
那些宝可梦协会的人啊……
……
一天以后。
“大吾，真的没关系吗？医生都说让你在休息两天的。”米可利有些担心的看着大吾。
“没事的，我在家休息也是休息。”大吾摇了摇头。
“而且米可利，如果你愿意接手冠军的话，我也不用这么着急了。”大吾面无表情。
说到底，不就是米可利不愿意接手冠军吗？不然他的确可以好好休息一段时间。
“大吾，我没那个能力的，你又不是不知道。”
米可利非常无辜，如果是以前也就算了，但现在丰缘有火箭队，他有个锤子能力去当冠军啊？
连大吾都忙的要死，直接进医院了，如果换他来，不得直接进停尸间？
大吾揉了揉自己的太阳穴，眉头也是深深地皱起，他当然也知道这一点。
但大吾也深感自责，他觉得自己真的已经配不上丰缘冠军这个职位了。
可是除了米可利，丰缘地区还有谁可以继承这个职位？
大吾叹了一声，与米可利一起赶往了附近的酒店，丹帝等人此刻也都在这里。
众人一起吃了顿饭，而后丹帝几人也向大吾与米可利告别了。
他们出来的时间已经够久了，该回去了，而大吾也明白，所以也是真诚的表示了感激。
虽然并没有剿灭火箭队，不过大吾也明白这并不是丹帝他们的问题。
“大吾，你接下来准备怎么办？”
水静市机场，丹帝等人正在等飞机，而大吾与米可利自然过来相送。
“走一步看一步吧，目前也没有办法。”
大吾无奈的回了一句，他现在还有什么办法？带着原始盖欧卡的玛门，他真的不知道该怎么去对付了。
“嗯，如果还有需要帮忙的，尽管联系我。”丹帝拍了拍大吾的手臂，笑着回道。
他对大吾的感官真的非常好，他也非常乐意与大吾多交流相处。
“有空大吾你跟米可利一起来伽勒尔玩玩，我亲自去接你们，我们那边的极巨化还是很有意思的。”
“好。”大吾心情也好了一些，不禁开了个玩笑：“别到时候找不到机场在哪就行。”
“哈……”丹帝不禁尴尬的挠头，他的路痴属性，这段时间也算是被大吾等人熟知了。
“帕底亚也是哦！大吾前辈，有空你们来帕底亚玩，也慈冠军一定会非常欢迎你们哒。”妮莫也是俏皮的道了一句。
“有机会一定去。”大吾同样笑着点头。
“也随时欢迎大吾冠军你们来神奥。”竹兰落落大方的笑道。
大吾笑着点头，虽然结果不算完美，但也让他结识了这几位出色的训练家。
“关都同样如此，如果有需要帮忙的，随时联系。”坂木与大吾握手，噙着淡笑开口。
“好，说起来，坂木馆主，固拉多没关系吗？”
大吾点了点头，想起了固拉多，而且那天玛门还把朱红色宝珠给了坂木。
“已经与它沟通过了，暂时算是达成了共识，不需要担心。”坂木低沉开口。
在固拉多总算是‘喷水’喷的神智稍微恢复后，他与固拉多进行了沟通，算是安抚住了固拉多。
“那就好，坂木馆主还是需要多加小心，固拉多很危险。”大吾沉吟了一下，还是这样提醒了一句。
他其实很想说，让坂木将固拉多放生掉，毕竟这样的超古代传说太危险了。
不过想想如果突然被放生，引得固拉多暴走找盖欧卡去干架，那倒霉的又将是丰缘地区，大吾真的遭不住了。
“我明白。”坂木郑重点头。
下午五点半，水静市一家高档饭店的包间内，丰缘火箭队的所有高层算是第一次聚齐在此。
玛门、嘉德丽雅、希嘉娜三位顶级干部。
格拉吉欧、赤焰松、水梧桐三位高级干部，以及火雁、泉、潮等干部成员。
“目前组织发展的很是顺利，这离不开各位的功劳，在这里我敬大家一杯。”
玛门站起身来端起酒杯，对赤焰松等人微笑道。
“哈哈～玛门大人太客气了。”
水梧桐笑得很是大声，不过因为粗矿的面容，导致他的面容看起来很是狰狞。
“玛门大人才是辛苦，将组织发展考虑的面面俱到，我们只是负责实行罢了，不敢居功。”
赤焰松推了推眼镜淡淡道，看都不看水梧桐一眼。
嗨呀这个马屁精！
水梧桐不禁啧了一声，赤焰松这家伙，可真会拍马屁。
虽然因为在玛门面前，两人并没有直接发生冲突，但很显然，二人依旧不是很对付。
“接下来我会离开丰缘地区一段时间，你们两个好好带领火箭队。”
玛门假装看不见，与赤焰松等人喝了一杯之后，开口吩咐道。
“嘉德丽雅大人与希嘉娜大人也要离开吗？”赤焰松询问道。
“没错，我们三个都会暂时离开丰缘。”玛门点了点头。
“放心吧玛门大人，您尽管交给我们！”水梧桐胸脯拍的啪啪响。
“玛门大人，这样一来，这边就没有冠军级战力了，如果大吾跟米可利他们来找麻烦的话……”
赤焰松斜脾了水梧桐一眼皱起眉头，他跟水梧桐那个满脑子肌肉的蠢货不一样。
别说是大吾，米可利都不是他们能对付的，不，倒不如说丰缘四天王都是他们拿不下的。
那天在岛屿基地，水梧桐就不是源治的对手。
“只要你们不惹事，丰缘联盟短时间里不会针对火箭队的。”玛门摇了摇头。
大吾这个人并不是表面一套背后一套的家伙，既然已经同意了火箭队组织的‘合法性’，他就不会反悔。
当然，前提是丰缘火箭队不主动做恶。
“玛门大人牛逼啊！”水梧桐赞叹，让刚想开口的赤焰松嘴角抽搐了一下。
“所以你们遇到真得动手的事，下手隐蔽一点，不要被人抓到把柄。”玛门警醒着二人。
“赤焰松，你负责组织公司上的项目，水梧桐你则负责统领组织战斗成员，清理掉那些猎人组织，我们的地盘永远不需要这些垃圾。”
“明白！”
“交给我吧玛门大人。”
赤焰松与水梧桐纷纷点头。
“嗯，我很看好你们，下次我回来时，希望能看到你们的成果。”玛门满意的开口。
虽然两人互相不对付，但只要不影响组织利益，玛门倒是乐得他们互相竞争。
而此刻丹帝等人，也尽皆是回到了自己的地区。
宫门市，洛兹大厦，丹帝来到了这里的顶楼。
“欢迎你回来，丹帝，这次去丰缘感觉如何？”
洛兹坐在总裁椅上，噙着成熟从容的微笑，用磁性的声音慰问着归来的伽勒尔冠军。
“感触很多，洛兹会长，这个世界果然还是太大了。”
丹帝感慨不已，说实话，他觉得此前的自己‘蜗居’在伽勒尔，还是太年轻了。
这次去丰缘地区，大大的增长了他的眼界与见识。
“哦？”洛兹来了兴趣。
“看来这次丹帝你受益匪浅，方便给我讲讲吗？”
洛兹示意丹帝坐下，奥利薇端着两杯咖啡走了过来。
“当然可以，会长，你恐怕想不到，这个火箭队有多么可怕。”丹帝神色很是严肃。
“不过在这之前，会长，您知道我们伽勒尔地区除了老师的武道熊师以外，还有没有什么传说中的宝可梦？”
丹帝对洛兹询问道。
“传说宝可梦？”洛兹眉头一挑，佯做讶异的语气。
“是的，就是那种，远比武道熊师要强大的，力量可以轻易摧毁一座城市的那种传说宝可梦？”
丹帝点了点头，他现在生怕自家伽勒尔也有原始盖欧卡与超级烈空坐这样强大恐怖的传说。
“你对它们感兴趣吗？”
“没错，不瞒您说，这次前往丰缘，我真切的见识到了传说宝可梦的可怕，会长，您可以想象吗？只要那只原始盖欧卡愿意，它可以用大雨来淹没一个地区。”
丹帝无比的感慨，那种力量，真的就是行走的天灾。
“丰缘那边的传说盖欧卡吗？”洛兹深邃的眸子微微闪烁，可以用大雨淹没一个地区的传说宝可梦？
“会长，您见多识广，我们伽勒尔有像盖欧卡这样强大的传说宝可梦吗？”丹帝再次询问。
他是没有听说过的，但洛兹成熟睿智而且眼界广阔，指不定就真听说过。
洛兹闻言沉吟了一下，而后唇角微微扬起一抹饶有意味的弧度。
“有的，当然有的，丹帝，我们伽勒尔地区像这样的传说宝可梦还有四个！”


第168章 攻击宝可梦协会的烈空坐！

“还有四个？！”
丹帝闻言一惊，像盖欧卡这样的传说宝可梦伽勒尔居然有四个？
丹帝真的震惊了，他从未听说过啊！
“没错，丹帝，我们伽勒尔地区的传说是绝对不会比其它地区差的。”
洛兹淡淡笑着抿了一口咖啡，显得很是从容不迫。
“传说中，在我们伽勒尔远古时代，有一位统治了整个伽勒尔地区的‘王’，据说它能够看通过去、现在与未来的一切事物。”
磁性的声音缓缓讲述着传说中的故事，洛兹的眼神深邃而神秘。
“作为王者而统治伽勒尔的它，被赞誉为‘丰饶之王’，不过时间非常的无情，随着时间的流逝，它的王国崩塌，而这位‘传说之王’，也同样神秘的消失了。”
洛兹语气颇为复杂，是的，时间就是这么的无情。
哪怕是传说中的王者，它统治的王国也会崩塌不是吗？
“那么另外三只呢？”
丹帝托着下巴思索，这‘传说之王’的故事，他真的是第一次听说。
只能说不愧是洛兹会长吗？这种隐秘的事迹，他居然也知晓。
“传说中的英雄与灾厄，这个故事丹帝你应该并不陌生吧？”洛兹微微一笑。
“这是自然，可是那两个传说中的英雄，不是伽勒尔王族吗？”丹帝闻言皱眉。
“呵呵～丹帝哟，人心是极为复杂的，根据目前已知的信息，那两位传说中的英雄，并不是人类，而是两只宝可梦。”
洛兹失笑一声摇了摇头意味深长的缓缓道。
根据目前遗迹所调查到的信息，洛兹可以很确信，伽勒尔地区传说中打败了‘闇夜’的英雄，其实就是两只宝可梦。
但流传下来的故事中，使用传说中的剑和盾驱走了‘闇夜’的英雄是伽勒尔王族的人。
而在溯传镇的遗迹中，两座宝可梦的雕像被挖了出来，那是被人故意封存埋葬住的雕像。
为什么呢？
洛兹当然是瞬间就明白了，有人故意扭曲了真正的历史，将拯救伽勒尔地区的‘英雄’形象安插到了自己的身上并且流传下来。
真是卑劣而又肮脏的手段呢，但历史真相终归会大白于天下，现在不就是这样吗？
“原来如此……”丹帝并不蠢，立刻明白了洛兹的意思，眉头紧锁。
人的贪婪欲望，真是可怕。
“所以会长您的意思是，传说中的两位英雄以及那传说中的‘闇夜’，都是宝可梦吗？”
“没错，丹帝，我想这四只传说的宝可梦，都是极为强大的，尤其是那传说中的‘闇夜’。”
洛兹眼眸微微闪烁，凝视着丹帝。
“如果丹帝你能够收服它的话，我想就算是火箭队来到我们伽勒尔地区，你也能够打败他们！”
洛兹这里明显是有点急切了，试探的意图实在是太过明显。
但丹帝并没有注意到洛兹的异样，而是仔细的思索了一番。
“会长，我觉得这个想法并不合适，您并没有真正见识过，所以无法想象这些传说宝可梦的可怕。”
丹帝沉声道。
传说中作为‘大海的起源’的盖欧卡，已然是个行走的天灾，始源之海无法遏制的话，那恐怖的暴雨太可怕了。
那么传说中差点毁灭了伽勒尔地区的‘闇夜’呢？
从这次丰缘之行中，丹帝已经明白，所谓的传说，绝对不仅仅只是神话传说故事，很可能就是真实的历史！
丹帝当然也想要收服那传说中的‘闇夜’，但他更担心的是，那个所谓的‘闇夜’失控暴走，从而重演传说故事中的情况。
毕竟从‘传说’来看，那个‘闇夜’恐怕是极为邪恶的传说宝可梦。
如果‘闇夜’还活着，那么它现在肯定还在某个隐秘的地方沉睡着，丹帝真心觉得没必要去惊扰它。
“这样么……”
洛兹点了点头微笑，并没有表现出异样。
而后丹帝又给洛兹讲述了自己在丰缘的所见所闻以及跟火箭队的交手。
“玛门……居然是这么强么？”
“嗯，尤其是原始盖欧卡，那只宝可梦真的太强了，哪怕是我跟大吾他们联手，恐怕也无法打败它。”
丹帝郑重道。
那只黑暗超梦还好说，丹帝觉得自己火力全开的话，并非没有一战之力。
可是原始盖欧卡……真不行。
“我明白了，那个火箭队是叫玛门对吗？”
洛兹的神情有点肃穆，这是很少见的，不过丹帝只觉得这是因为火箭队展现的强大实力，让洛兹也很凝重。
“没错，他太强了。”丹帝很沉重。
“我会沟通丰缘那边的，这已经不是单单丰缘地区的事了。”洛兹低沉道。
能够用特性来淹没一个地区的传说，这要是那个玛门来伽勒尔地区……
洛兹绝不允许！
这是他深爱的伽勒尔地区，他苦心积虑、尽心尽力才将伽勒尔逐渐发展成现在一片繁荣昌盛的模样，他绝对不想看到伽勒尔地区没落甚至消失。
“丹帝，最近你也辛苦了，你先去休息吧。”洛兹沉吟了一会，对丹帝关心道。
“好，会长您也多注意休息，大吾这几天都累的进医院了。”想到了大吾差点‘过劳死’，丹帝也对洛兹提醒道。
“呵呵～放心吧，有奥利薇帮衬，我身体好得很。”洛兹失笑道。
目送丹帝离开办公室，洛兹的神情沉了下来。
“玛门……盖欧卡……”洛兹眼神不停变换，说实话，丹帝这次丰缘之行带回来的信息，真的让他开始犹豫了。
“奥利薇，你说丹帝能收服无极汰那吗？”
洛兹揉了揉眉心，用磁性的声音对奥利薇问道。
丹帝是无敌的冠军！不论是什么样的宝可梦，丹帝都是可以收服的。
曾经洛兹就是这样深信着丹帝，因为丹帝就是他所见过最强的训练家！
他也相信，这个世界上，已经近乎不可能存在比丹帝更强的存在了。
因此，他也从未质疑过自己计划会失败，因为他坚信，就算是‘闇夜’无极汰那，丹帝也一定可以收服他。
这样一来，他的愿景就成功了。
之所以一直没把计划透露给丹帝，是因为丹帝的正义感与责任感，让洛兹担心丹帝不会支持他。
说到底，无极汰那是曾经差点毁灭了伽勒尔地区的‘闇夜’，丹帝恐怕不会接受。
但现在……洛兹突然觉得他好像低估了传说宝可梦的力量。
丹帝真的能收服无极汰那吗？
丹帝连原始盖欧卡都打不过了……而无极汰那可是在历史中差点毁灭了整个伽勒尔地区的传说宝可梦。
“我觉得，会长您需要慎重考虑一下了。”
奥利薇犹豫了一下，还是直接说明了自己的想法，她也是全程旁听的。
“如果丹帝冠军所言属实，那么无极汰那一旦苏醒，丹帝冠军或许会应付不来……”
奥利薇已经是比较含蓄了。
“这可实在不是一个好消息啊。”洛兹有些头疼的揉了揉太阳穴。
计划出现这样的波折，对他而言既是好事也是坏事。
“既然这样的话，无极汰那的计划暂时搁置，奥利薇，派人去寻找那两只传说中的英雄与丰饶之王吧。”
洛兹手指轻轻点着桌面，他可不想伽勒尔毁在自己的手上。
之所以想要收服无极汰那，是为了无限的能源，但如果连第一步‘收服’都做不到，还谈何未来？
“是。”奥利薇点头。
“这几只传说对人类的态度应该算是不错，哪怕丹帝无法收服到他们，也不至于暴走跟交恶。”
“而如果丹帝能够收服它们，那么有丹帝的指挥跟培养，收服无极汰那也就不成问题。”
洛兹依旧对丹帝充斥着信任，他相信，伽勒尔会在他跟丹帝的带领下茁壮成长！
“会长，如果接下来火箭队来伽勒尔呢？”奥利薇问道。
“那个玛门么……”洛兹眼眸不停的闪烁。
“这个还需要接触一下才知道了。”洛兹语气有些低沉，原本他是真没把火箭队太放在心上的。
但现在不一样了。
可是洛兹相信，只要是人，就会有弱点！
而且如果伽勒尔能够拉拢到这个比丹帝更强的训练家，那么……伽勒尔不是彻底起飞了吗？
美人、财富、权利、名望，人这一辈子无非就是追求这些东西。
至于他身为伽勒尔联盟会长，却想与火箭队的人做交易这点是否能为人接受，洛兹还真不在乎。
只要是为了伽勒尔这片土地，哪怕被人口诛笔伐为人唾弃，洛兹也在所不惜。
至于原因，因为他热爱这片土地，爱的深沉。
……
关都石英高原会议室。
“原来如此，玛门连盖欧卡都已经收服了吗？”
达马岚其花白的眉头紧锁，头疼的揉着自己的眉心。
火箭队与玛门……越来越强了啊。
不过好消息就是，坂木也得到了固拉多的暂时认同，而且玛门还自负的将朱红色宝珠给了坂木。
这样一来，也算是有了对付原始盖欧卡的办法。
“哼～我就知道，那个家伙……”
科拿双手抱胸，衬托的胸前更加伟岸。
她现在为自己的英明决定不由点了个赞，多亏她没去丰缘，不然的话……
只要玛门兽性大发，她怕是真要被玛门抓走失去贞操了。
那个家伙恐怕真的做的出来这种事。
“是，会长，而且我还收到了一个消息。”坂木眼角隐晦的扫过了科拿。
他回到关都的第一时间就来到了石英高原，将这段时间的情况全部如实禀告。
唯一可惜的是，御龙渡依旧不在石英高原。
“你说。”达马岚其依旧在思考着该怎么对付火箭队。
“兹伏奇木槿入狱，他当年参加过一次计划，那是由城都宝可梦协会……”
坂木介绍了一下‘烈空坐捕捉计划’。
而随着坂木的讲述，达马岚其的脸色越来越难看，同样神色无比阴沉冰冷的还有科拿。
“现在汐嘉娜的妹妹希嘉娜已经加入了火箭队，她的实力是冠军级，很强的冠军级。”
坂木着重强调了希嘉娜的实力。
“唉……”
达马岚其苦笑了两声，最后深深地叹了口气。
“会长，利用机械装置非法捕捉宝可梦，而且还是有主的宝可梦，并且导致无辜训练家身死，这都是不容宽恕的重罪！”
科拿站起身寒声道，语气极为冷漠。
她最为厌恶的，就是这样肮脏的人。
“请会长您允许，我亲自带人去城都，将那些罪人全部逮捕。”
“允许。”达马岚其并没有犹豫，此刻他心里也是无比的愤怒。
他一直在致力于让精灵联盟保证人类与宝可梦的和谐，但他真的没想到。
就在他的眼皮子底下，居然还发生过这样惨无人道的惨案，最重要的是，他居然没有收到过任何的消息？
城都宝可梦协会，真的是罪该万死！
“这件事居然能一直瞒到现在，恐怕不仅只有城都宝可梦协会的人参与。”菊子阴森沙哑的声音适时的响起。
“嗯，我会让澪调查的。”达马岚其沉声道。
坂木看了一眼杀气四溢的科拿，唇角微微扬起，有好戏看了。
科拿亲自带队，那些宝可梦协会的家伙，能够完好无损的进入牢房，都算他们命大。
而只要科拿下手过重，关都联盟那些对科拿不满的议员就又有借口对科拿‘发难’。
性格冷漠无情，仗着实力强大眼里掺不得沙子的科拿，可是让很多议员都很忌惮。
但就在这时，达马岚其的电话突然响了。
“澪？”达马岚其接通了电话，打给他的正是君莎总指挥，君莎.澪。
“会长，不好了，城都宝可梦协会那边正在受到攻击！”
“什么？”达马岚其一愣。
“而且攻击宝可梦协会的……是一条烈空坐！”


第169章 玛门：我那愚蠢的弟弟

城都宝可梦协会，是负责对当地训练家、道馆进行管理的一种组织。
而城都宝可梦协会的基地则位于满金市。
满金市是城都地区最大的城市，其规模甚至能和关都的金黄市匹敌，被赞誉为‘繁荣昌盛的大型都市。’
而玛门、嘉德丽雅、希嘉娜以及格拉吉欧四人此刻就来到了这里。
“就是这里了。”
看着不远处的一栋高楼，玛门确认了位置，这里就是宝可梦协会的基地。
希嘉娜脸色此刻没有了往日洋溢的笑容，眼神冷冽。
“那么接下来，就让我们开始吧。”
玛门嘴角缓缓咧起，伸出手臂摊开掌心，一颗高级球被放大。
“烈空坐。”
吼～！！
一道霸气无比的龙吟声震天响，一条闪烁着淡淡绿色光辉的龙盘旋屹立于天空之中。
正是烈空坐！
而毫无疑问，体型庞大的烈空坐突然出现在城市上方，自然引起了剧烈的轰动。
“烈空坐，当年害死汐嘉娜的人就在这里，你应该知道怎么做吧。”
玛门收起了高级球，烈空坐现在并不算是他的宝可梦，他只是暂时持有罢了。
毕竟相比较烈空坐，玛门馋的是它龙爹黑色烈空坐的身子。
不过并不妨碍他现在指挥烈空坐，烈空坐对玛门的认可度还是挺高的，尤其是昨天晚上，玛门还用盖欧卡对它进行了一番特训。
虽然被原始盖欧卡揍的有点惨，但也是实打实的提升了很多烈空坐的对战经验。
该说不说，这条烈空坐的战斗经验是真的太差了，几乎只会用自身的‘高数值’去莽。
“吼！！！”
烈空坐龙眸愤怒而冰冷，含着怒气的咆哮声响彻了整座满金市。
也让一些因为好奇而停留下来围观的市民感觉到了不对，开始快速远离这片区域。
而宝可梦协会大楼里的人也发现了烈空坐，尤其是参与了当年事件的高层，立刻慌乱了起来。
“来吧，龙之波动。”
玛门歪头，露出了一排洁白的牙齿，笑容显得很是渗人。
烈空坐张开巨口，精纯无比的龙光凝结，对着宝可梦协会大楼的高层直接射了过去。
轰隆！
龙之波动重重的爆破，宝可梦协会大楼上方三层直接被强力的龙之波动轰了个粉碎。
惨叫声、哀鸣声、惊恐的尖叫声不停的响起。
几乎是瞬间，这个城市开始乱成了一团。
满金市的警局全部出动，开始疏散这片区域的民众，君莎小姐她们想要阻拦这个攻击城市的罪犯。
但看到烈空坐后，她们还是陷入了茫然，这……该怎么办？
“似乎下手还是太重了，不知道会不会直接把大部分高层给直接全部干掉。”
玛门看着高楼上燃烧的火焰，不禁托着下巴有些苦恼的开口。
“玛门，你这一下让我还怎么报仇？”
希嘉娜无语的看向玛门。
“抱歉，没办法，拿到了烈空坐，果然是想要好好的出个威风呢。”
玛门耸了耸肩，虽然是条连超级进化都不会的烈空坐，但好歹也是烈空坐族群的一员。
手里有烈空坐，果然就是想要用烈空坐好好的装个比。
“烈空坐不是让你用来装逼的，算了，那么我去了。”
希嘉娜对于‘龙神大人’还是有些许敬意的，但看到玛门这表情，希嘉娜也是无言以对。
不过现在的重点也并不是这个。
希嘉娜看着宝可梦协会大楼里逃出来的不少员工，目光锁定了那些穿着高级制服的高层，神色逐渐冷漠。
她也并不是毫无人性，她知道宝可梦协会一些底层员工可能是无辜的，她不会滥杀。
但那些高层，她绝不会放过。
希嘉娜放出了暴飞龙与四颚针龙，朝着那些宝可梦协会的人走了过去。
“烈空坐，不要让人打扰到希嘉娜。”
玛门靠在了墙壁上，对烈空坐下令。
至于随意的在城市里进行‘犯罪’，玛门完全没有负罪感。
说到底，宝可梦协会的那些人当初为了一己私欲而去捕捉烈空坐，他们就注定是一群烂到骨子里的渣宰，玛门是非常乐意为这个世界清理掉这些垃圾的。
这就是为了清澈蔚蓝的明天啊！
“水君，你觉得这样对呢？”
玛门对一旁守护在身旁的哈基水问道。
“……”水君沉默以对，但并没有反对，其实就是默认了。
不过到底是凤王带出来的凤王卫队，水君内心本质就是善良的。
“可能你觉得这样会不会太极端，但水君，我可以告诉你。”玛门轻轻捋顺水君脖颈上的鬃毛，语气懒散。
“人类是一种非常复杂的生物，有些人天生就是纯净善良，但与之对应的，有些人就是天生黑暗邪恶，他们的内心满是无法填平的肮脏欲望。”
“我们无法改变他们，就只能将他们给清理掉了，这也是为了让这个世界变得更加美好所必要的牺牲。”
听着玛门的话，哈基水歪了歪头。
该怎么说呢？它觉得玛门说的好像没什么毛病，但就是感觉有点怪怪的。
“玛门真是伟大呀～”坐在玛门肩膀上咬着一个大饼的基拉祈语气极为崇拜，语气很是萌萌哒。
“哈哈～其实也还好啦。”
玛门望向街道远处赶来的一些君莎小姐。
“满金市的警局效率还是很高的嘛，水君，你去拦住他们吧，不要让他们打扰了希嘉娜的兴致。”
玛门拍了拍水君的脑袋。
水君点了点头，身形瞬间消失在了原地。
当再次出现时，俨然已经出现在了君莎小姐等警员的前方，微微斜过身高冷的扫视了一圈这些人类。
而看到水君的身影，这些警员也尽皆是一怔。
“这是……水君？”
“为什么水君会出现在这里？它这是不让我们过去吗？”
“可是为什么啊？”
水君，凤王卫队之一，传说中‘北风的化身’，在城都这片地域上，水君的名望自然无需多言。
而且传说中会净化水域的水君，名气几乎都是正面的。
可是现在水君却挡在了她们的面前，这不得不让君莎小姐们疑惑。
但疑惑归疑惑，现在宝可梦协会那边正在被攻击，君莎小姐们很着急想要赶过去帮忙。
“水君！请你让开！我们有很重要的事要赶过去！”
领头的君莎小姐对水君沉声道，她还是抱着一丝期翼，希望水君并不是故意拦截她们的。
然而君莎小姐的话说完，水君纹丝不动，而是依旧以淡漠平静的眼神注视着她们。
“果然……是跟袭击者一伙的吗？”君莎小姐神色凝重下来，眺望了一眼那条绿色的巨大的龙，以及眼前的水君。
到底是何方神圣？但不论如何，光天化日之下攻击满金市的宝可梦协会，如此恶劣性质的事件，她们必须站出来！
“既然这样的话，也只能打败水君你了！”
君莎小姐放出一只风速狗，示意身后的队员做好战斗准备。
水君眼神微微泛起波澜，它能够感受到这些人都是心怀正义与热枕的人类。
可是……此时此刻，它却必须与她们战斗。
但水君也明白，自己没错！烈空坐没错！自己的训练家也没错！
水君周身亮起一层淡淡的蓝白色光芒，气势凛然。
玛门告诉它的，这里不允许任何人通行！
水君与烈空坐拦截着君莎小姐等警员，而希嘉娜则是带着暴飞龙与四颚针龙在宝可梦协会大楼里开无双。
玛门悠闲的打了个哈欠，他甚至想要小憩一会，不过眼角一晃，他的眼睛却是一亮。
“啧～丰缘地区传说中的烈空坐，居然会出现在这里，这可真是太有乐子了。”
有着一头灰蓝色长卷发的女人有着极为白皙的皮肤，上身穿着一件性感的紧身黄色上衣，白皙平坦纤细的腰肢十分晃眼，而下身则是一条白色的休闲九分裤，脚下则是一双黄色的高跟鞋。
身材高挑修长，面容妩媚中又带着一抹深入骨髓的狂野恶意，很有魅力。
这个女人此刻靠在墙上，双手抱胸饶有兴致的看着那条烈空坐。
“你说对吧，一树？”
被称为一树的则是一个戴着假面的紫发男人，他穿着一身华丽的服装，神色带着些许阴沉。
“无所谓，这与我们无关，梨花，我们该走了。”一树淡淡催促道。
他虽然也喜欢看乐子，但他更讨厌惹祸上身，这条烈空坐的压迫感很强，他可不想被烈空坐盯上。
“别着急嘛，我倒是很想知道，为什么它会攻击宝可梦协会。”梨花非常好奇。
“我可以告诉你们原因哦，美女。”突然的，陌生的男声传入两人耳中。
这突然出现的声音令梨花与一树都是一惊，转过头才发现，不知何时，居然已经有三个人出现在了他们的不远处。
这令一树很是震惊，他是一位超能力者，他的感知能力还是很敏锐的，但他完全没有发现这三个人是什么靠近他们的。
“哟～好帅的小哥呢，不过偷偷听别人讲话，是不是有点不太礼貌了呢？”
梨花微微眯起眼睛，笑颜很是迷人，她的嗓子也是非常与众不同，特别的磁性慵懒。
“我可没有偷听，我是光明正大听的。”玛门咧嘴一笑，上下打量着梨花。
不得不说，梨花这女人是真的很漂亮呢，很有味道。
闻言梨花不禁‘哈’了一声，饶有兴致的看着玛门，至于玛门那打量她的视线，她完全不在意。
毕竟她很靓，走在街上也是经常引来这种视线的，她早已习惯了。
“小哥，你很有趣嘛。”
“美女，你也很漂亮，不过我能向你们打听一件事吗？”玛门笑眯眯的开口。
“小哥你问，不过我可不一定会回答你哦。”
“请问你们知道我那愚蠢的弟弟在哪里吗？我还挺想念他的呢。”
玛门笑容很是邪气。
“对了，我的弟弟你们应该并不陌生，他的名字叫银。”


第170章 没错，火箭队才是我的归宿口牙！

“银？你的弟弟？”
而闻言，梨花与一树都是一怔，惊愕的看着眼前这个俊美的少年。
银，他们两人当然不陌生，毕竟是一起长大的，某种意义上甚至可以说是发小了吧。
但二人还真没想到，有一天，银的哥哥居然会找到他们。
“啊～难道我跟他长的不像吗？”玛门笑容更深。
“的确很不一样。”梨花仔细的打量着玛门，不禁啧啧称奇。
倒不如说是，除了容貌棱角有那么一些相似，其它的真的是一点都不像。
银是个沉默寡言很冷漠的人，而且平时也是生人勿近。
而眼前这个自称为银的哥哥的男人，看起来就是个社交恐怖份子吧。
“如果两位知道银下落的话，能否请你们告诉我呢，毕竟已经十年了，我还是很想念他的，我的父亲，恐怕也十分思念他。”
玛门不以为意，依旧是笑眯眯的开口。
“很抱歉哦小哥，虽然我很想告诉你让你们家人团聚，不过目前我们也在寻找银呢，也不知道他去哪了。”
梨花捋了捋自己漂亮的灰蓝色长卷发，耸了耸肩无奈的道。
“原来如此，那么我有这个荣幸请两位喝一杯吗？”
玛门也没有太意外，目光着重落在了梨花的身上，相比较一树，他更看重梨花。
“这个场合不怎么合适吧，而且小哥……”
梨花慵懒魅力四射的眼眸掠过了玛门身后的嘉德丽雅，敏锐的注意到了嘉德丽雅对她的不愉情绪。
梨花唇角微微扬起，一抹恶意浮现。
“喝一杯我没什么兴趣，但如果是烛光晚餐的话，我倒是可以好好考虑一下哦。”
梨花对玛门抛了个媚眼。
“哦？”玛门挑了挑眉。
“不过今天是没什么时间了，下次再见吧小哥。”
梨花对玛门挥了挥手告别，扭着小蛮腰带着一树缓缓走远。
玛门微微眯起眼睛，目送梨花与一树的背影消失在视线里。
“玛门大人，需要派人跟着他们吗？”格拉吉欧对玛门低声问道。
毕竟看起来，玛门的弟弟似乎与他们两人有关。
“不用，还会有机会的。”玛门摇了摇头。
梨花跟一树，目前是假面组织的成员之一，而所谓的假面组织，就是十年前凤王与洛奇亚在关都各地绑架而来的孩子以及一个老怪物构成的组织。
按照情况来说，现在碧蓝与银应该都已经叛逃出了假面组织，而梨花与一树则是负责来追击他们这两个叛徒的，尤其是碧蓝。
因为碧蓝逃走时，带走了老怪物十分重要的宝物。
“似乎玛门你很重视那个女人。”嘉德丽雅佯做无意的询问了一句。
“没错，她的实力很不错，可以拉拢进组织。”
玛门并没有隐瞒，他的确挺看重梨花的。
不同于一树，一树只是个普通的天王级训练家，虽然是难缠的超能系，但也仅此而已。
可是梨花的实力很出色！
作为特别篇后来的城都四天王之首，梨花的实力绝对是冠军级的，毕竟她是逆属性压了希巴一头，成为了城都四天王首脑。
“原来如此。”嘉德丽雅点头，她就看出来玛门对梨花的态度是比较暧昧的。
但如果是看重梨花的实力，就可以解释了。
而此刻梨花这一边。
“刚刚那三个人很不对劲。”一树低声道，语气很是郑重。
“那个金色头发的女人，她也是个超能力者，而且非常的强。”
一树同样也是超能力者，所以他更能感觉到嘉德丽雅的可怕。
“还需要你说？恐怕这次事件，跟刚刚那三个人脱不开干系。”梨花眉头微皱。
“而且……他是怎么知道我们跟银认识的？”梨花白净的面庞阴晴不定。
这才是最让她费解的一点，假面组织隐藏的非常深，毕竟假面人严格命令，他们在外行动时不能暴露组织的存在。
银已经叛逃有一段时间了，他们两一直在寻找碧蓝跟银的下落，但并没有什么收获，更不可能暴露与银的关系。
“真有意思呢～”
百思不得其解，梨花脚步微停，回过头看了一眼天空中那巨大强横的烈空坐，嘴角缓缓咧起。
这条突然出现的烈空坐，会是你的杰作吗？
满金市的宝可梦协会遭遇烈空坐与恐怖份子袭击，这个重量级的新闻瞬间传遍了关都地区网上。
这无异于掀起了一场‘海啸’，光天化日之下如此肆无忌惮攻击一座城市的犯罪人员，自然令人恐惧。
而关都联盟也第一时间发布了，表示民众们不用担心，精灵联盟绝对会保证好大家的安全。
他们也已经在全力通缉犯罪者，势必要将他们擒拿归案，而目前犯罪者已经逃离了满金市，请各位民众放心。
但实际上……
满金市的一座地下基地内。
“玛门少爷，您可真是……一来就搞出这么大的动静。”
说话的是一名身材体型瘦小仿若孩童的男人，他的脸色此刻不怎么好看。
因为原本属于他的主座，此刻正被玛门给‘霸占’着，甚至玛门还将两条腿放到了他的办公桌上。
这让这个侏儒男人面皮不规则的抽搐，因为以他短手短脚的身材，显然是做不到这一点的。
“这才是我们关都火箭队该有的打招呼的方式，查克拉，我听说你最近有点不安份啊。”
玛门喝了口果汁，似笑非笑的看着这个侏儒男人。
他的名字叫查克拉，火箭队三兽士之首，虽然身材矮小如孩童，但或许也正是因为这异样的身材导致的心理扭曲。
查克拉性格暴躁残忍，而且极度自我疯狂，可以说是真正的邪恶组织标准成员。
毕竟……一个能够随身携带着十一只佛烈托斯当作炸弹来使用的人，能是什么正经人？
“您这说的是哪里话，我查克拉对boss忠心耿耿，从来不敢有二心。”
查克拉额头上冷汗瞬间就下来了，连忙狂表衷心。
“我也没说你对火箭队有二心吧？”玛门嘴角的笑意更深了：“你这么着急干什么？”
查克拉脸色更为难看，不过还是低下头不敢再开口了。
他的确有野心，但那也得是不在坂木或者玛门面前的时候，查克拉虽然嚣张跋扈，但他也清楚的知道，火箭队里有哪些人是他惹不起的。
尤其是今天，玛门刚到城都就直接制造了这么一个大新闻。
“查克拉，有多大能力办多大事。”玛门缓缓站起身，弯下腰拍了拍查克拉的肩膀。
“老爸能派你来城都为火箭队开疆拓土，也说明他很看重你的能力，只要你不逾矩，我想你在城都地方一定能打出一个辉煌的战果，对吧？”
玛门看着查克拉的眼睛，意味深长。
查克拉这种人，能力的确是有的，这点毋庸置疑，但不偶尔敲打一下，他就很容易跳。
“玛门少爷您说的是。”查克拉低下头。
“我让你们调查的事情，办的怎么样了？”
“十分抱歉，目前并没有找到洛奇亚的明确下落，不过在漩涡列岛那边，我们查到了不少关于洛奇亚的传说故事，或许那里就是洛奇亚的栖息地。”
查克拉连忙汇报道，在前几天时间，玛门就已经联系了他，让他派人全力搜查洛奇亚的下落。
但很显然，洛奇亚这种传说中的宝可梦，想要找到它的下落，真不是一件简单的事。
“干的不错，继续调查吧，我在这边会待上几天时间。”
玛门点了点头，这个消息他自然也知道，但仅仅只是这样还不够。
玛门的目标是动漫里的那一对洛奇亚母子，不知道这个世界是否有它们的存在。
培养一只小洛奇亚，玛门还是很有兴趣的。
“是，需要给您安排住所吗？”查克拉表达的很热情。
“不用，对了，比夏斯那家伙呢？”玛门扫了一眼查克拉身后，只有欧卡跟萨奇。
玛门视线在萨奇身上停留了一瞬，便移开了，现在还不着急揭开这张牌。
“我已经通知过他了，不过他并没有回复。”查克拉立刻与比夏斯撇清关系。
“最近我听说，比夏斯一直在寻找雪拉比的信息，可能他对此感兴趣。”查克拉谨慎的禀告道。
他对比夏斯也是很不满的，比夏斯为人也是嚣张狂妄，查克拉早就想搞他了。
但比夏斯毕竟也是高级干部，他虽然暗中调查，但也不敢明面上直接针对。
“啧～一条不听话有反心的狗，就没必要留着了，查克拉，比夏斯袭击同僚意图叛变，你来处理吧，就拿去喂鱼好了，我们火箭队现在也不缺这么一个人。”
玛门啧了一声，淡淡吩咐道。
相比较查克拉，比夏斯这家伙更是极品，查克拉只要有他跟坂木压着，至少还能乖乖听话能用。
但比夏斯那家伙，志大才疏，留着也是浪费粮食，让查克拉处理掉就好了。
“是！”查克拉既有兴奋，却也脊背发凉。
一个高级干部，玛门真的是说清理就清理啊。
“漩涡列岛那边多盯紧点，如果发现了洛奇亚的踪迹，第一时间通知我。”
玛门再次对查克拉着重提醒道。
“请您放心。”查克拉郑重点头。
“嗯。”玛门点了点头，带着嘉德丽雅几人离开了这间办公室。
“萨奇，你安排好人手，我们去找比夏斯。”
等玛门走后，查克拉嘴角咧起一抹残忍的弧度。
“行，不用跟boss汇报一下吗？查克拉，比夏斯毕竟是高级干部。”萨奇佯做忧虑。
“哼～不需要，少爷既然这样说了，我们跟着做就是了。”查克拉冷哼了一声。
的确，按理而言是应该跟坂木汇报的，毕竟坂木才是boss，但查克拉虽然不在关都，可他也知道火箭队现在实际上的掌权者已经是玛门。
而坂木，已经差不多完全退居幕后了。
“我明白了。”
萨奇点头而后转身下去安排人手，但走出了办公室后，萨奇阴沉苍白的面容上眉头紧锁，眼神不断变换阴晴不定。
火箭队最近的变化已经确实的出现了，尤其是今天她躲在暗处，亲眼看到了那条强大的烈空坐。
还有玛门身后的嘉德丽雅与希嘉娜，这两个都是冠军级的训练家！！
火箭队正在飞速的成长变强……
这一点对于萨奇而言，却不是什么好事，因为……她真实身份是踏马的银河队的卧底啊！！
“或许……”
萨奇眼眸闪烁不定，她觉得自己得尽快做出选择了，有一句话说的好，良禽择木而栖。
要是等到身份暴露的那一天，她怕是也得跟比夏斯一个下场，被玛门直接扔海里喂鱼去。
萨奇手掌伸进口袋，紧紧的握住了一颗精灵球，但心里还是很犹豫的。
虽然从理性角度上来说，火箭队似乎更有前途，但银河队才是她原来的归宿。
但很快，萨奇便做出了决定。
银河队？什么辣鸡组织，我生来就是为火箭队抛头颅洒热血的口牙！！
没错，火箭队才是我的归宿！


第171章 玛门先生，您就是凤王大人选中的人呀

缘朱市，一座被称为‘传流历史的城市’。
缘朱市位于城都地方的北方，是一座历史文化名城，身披历史痕迹的古都。
传统的和风建筑是这座城市的特点，这座城市最高的建筑，就是十层的铃铛塔。
作为一座历史文化痕迹厚重的古城，缘朱市在整个关都地区都是颇有名气的。
尤其是缘朱舞场，更是极为出名。
很多人都说，来缘朱市不去缘朱舞场看一次和服女孩的表演，将是最为遗憾的事。
而从满金市离开后，玛门几人便来到了这座历史古城。
一进入城市，远远的便可以眺望到远处一座宏伟古老的高塔，那正是铃铛塔。
“这座塔都烧成这样了，怎么还没拆掉啊？”
希嘉娜好奇的望向侧方的那座破旧的塔楼，仅仅是从外表就可以看得出来，这座塔以前估计是被火烧过的。
痕迹遍布塔身，都已经烧焦了。
这种危险设施，什么时候倒塌了都是说不定的事，居然还没有将这种危塔给拆除，也不知道缘朱市人是怎么想的。
“因为这座塔是这座城市最重要的证明之一。”
玛门不禁笑了，打量了两眼烧焦塔后耸了耸肩。
“玛门你又知道？”希嘉娜意外的看了一眼玛门，她是真的发现了，玛门好像对各地的隐秘故事似乎都了解很多。
“烧焦塔，这是人们现在对它的称呼，不过它原本是叫钟之塔，是在一百五十年被闪电劈中而近乎燃烧殆尽的塔楼。”
玛门望向了远处的铃铛塔。
铃铛塔与钟之塔，这正是缘朱市人们为了人类与宝可梦的友谊而建立而成，甚至因此洛奇亚与凤王都栖息在了这两座塔上。
“不过可惜的是，最后当钟之塔燃烧时，却没有任何人去灭火，并且被大火烧死的三只宝可梦被凤王复活后，人们看到重生的这三只宝可梦感到了恐惧，甚至对它们进行了徒劳的攻击。”
玛门语气嘲讽，这就是为什么凤王与洛奇亚都离开了缘朱市的原因。
人类与宝可梦的关系，通过这件事已经体现，双方的关系并没有亲近。
“真是愚蠢。”嘉德丽雅黛眉微蹙，她大概猜到了，那三只重生的宝可梦，正是水君、炎帝与雷公。
“的确很愚蠢，但更多的却是失望吧，七百年前，这座城市的人们建造了这两座塔，得到了凤王与洛奇亚的信任。”
“一百五十年前，却因为一场大火，让这两只传说离这座城市而去，所谓的信任，也只维持了五百年而已。”
玛门感慨道，这个世界就是这样的，‘羁绊’来之不易，但想要破碎这份‘羁绊’却是轻而易举。
“而现在的话，这座城市的人，恐怕也早已忘了这份历史了吧。”
玛门望向铃铛塔，铃铛塔其实保存的还是很完整的。
然而并没有什么卵用，凤王早已对缘朱市不报任何期待了，从当初这里的人们驱逐攻击重生的水君它们开始就是如此。
“不，并没有哦，我们依旧牢记着历史的教训。”
轻柔婉约的女声从几人身后传来。
玛门挑了挑眉转过头，映入眼帘的是一位穿着和服的美人。
她画着精致的妆容，穿着一身黄色的和服，气质温婉柔和，充满了大和抚子的风味。
“诸位贵安～小女子名为五月（小鹃），恰好听闻到了几位的对话。”
名为五月的和服女孩双手放置在小腹前，对玛门几人微微一礼，柔和的声线带着一股莫名的戏腔。
“五月小姐，缘朱舞场五姐妹的大姐，没想到会这么巧。”
玛门饶有兴致的打量着眼前的和服美人。
缘朱舞场可以说是城都地方最为著名的舞场，舞场内的舞姬们个个貌美如花能歌善舞。
尤其是作为舞场老板娘的五姐妹，更是名声在外。
而且这五姐妹也并非只是会唱歌跳舞的弱女子，她们会时常进行歌剧表演，将很多文化故事以舞台歌艺形式表演给其他人观赏。
同时有说法，这五姐妹还是颇为优秀的训练家，实力非凡，甚至不弱于道馆馆主。
当然，这点是不是真的就无从得知了。
“没想到这位先生认识小女子，小女子惶恐。”
五月对玛门又是盈盈一礼，宛若秋水一般的美眸凝视着玛门。
“不知小女子是否有荣幸邀请几位前往舞场一叙，小女子对茶艺颇为精通。”
五月对几人做出了邀请。
“自无不可，能够被五月小姐亲自邀请，不知有多少男人求而不得。”玛门轻笑一声，当然不会拒绝。
“先生真爱开玩笑。”五月捂嘴轻笑。
“那么几位，请跟我来。”
五月轻挪莲步，走到了玛门几人前方，而后伸手示意。
缘朱舞场是缘朱市非常著名的场所，哪怕是缘朱五姐妹并没有表演的日子，这里的客人依旧很多。
毕竟这么大的舞场，其实有不少舞姬歌姬在进行表演。
五月则是带着玛门他们从后门进入了舞场。
“姐姐？”
刚进入舞场，一名穿着镶有金色圆环花纹的黑色和服的女孩子便迎了上来，疑惑的看着五月。
她是五姐妹中的老三玉绪（小玉）。
“玉绪，带这几位贵客前往雅间，务必好生招待，我稍后就过来。”
五月对玉绪嘱咐道。
“我明白了。”玉绪一愣。
“抱歉几位，先让舍妹招待各位，小女子去取一样东西。”五月转过头对玛门抱歉道。
“无碍，五月小姐有事的话，先忙即可。”
玛门微笑回道，他其实更奇怪的是，五月为什么会这么突然的邀请他们前来做客。
不过玛门也是有一些猜测，虽然不知道准不准确。
“几位请跟我来。”
玉绪伸手示意，相比较大姐五月，玉绪的气质明显清冷了很多。
面容也更为冷艳，但同样也是貌美如花。
该说不说，这五姐妹的颜值都是非常高，这基因能力太强了。
进入雅间，玛门随意看了一圈，十分标准的古风布置，甚至有一张竹制的躺椅。
玉绪招待几人坐下，开始煮茶。
“玉绪小姐，听说你们姐妹的舞艺是城都之最，不知我们是否有幸欣赏一番？”
玛门坐在座席上，上下打量着玉绪的身姿，笑着开口道。
“能为贵客们表演，玉绪自然情愿，不过二姐与四妹如今在外，却是不方便了。”
玉绪用柔和的语调缓缓回道。
“原来如此，实在是可惜。”
玛门有些遗憾，闲来无事勾栏听曲，这也是他很想尝试一下的事。
“不知道玉绪小姐是否认识如今卡洛斯地区的香薰道馆馆主玛绣？”
玛门想了想，对玉绪好奇的问道。
玛绣，卡洛斯地区的一位道馆馆主，如妖精一般的少女。
值得一提的是，玛绣家乡便是被称为‘历史国度’的城都地方，而且很可能就是缘朱市。
因为玛绣的口音便是京都腔，而且香薰道馆内的训练家全都穿着长袖和服，这是城都的艺妓们最喜欢的服装。
“玛绣吗？她曾经在我们舞场学习过一段时间呢。”
玉绪闻言回忆了一下，而后噙着微笑回复道。
“那是个很优秀的女孩子，她能有现在的成就，我们也很替她开心。”
果然，玛绣跟缘朱舞场有点关联。
时间就在一分一秒的闲聊中度过，很快雅间的房门被扣响，五月端着一个盒子缓缓走了进来。
“几位，失礼了。”
将盒子放置在一旁后，五月满含歉意的对几人抱歉。
“不用这么客气，说起来，五月小姐，你也可以说明请我们过来的原由了吧？”
玛门摆手表示无碍，他现在更好奇的是，五月请他们进舞场的原因。
像五月这样闻名遐迩的舞姬，随便在路上遇到一个人就邀请来舞场，而且还准备这么高档的雅间，这明显不对。
“果然先生您看出来了，那小女子也不隐瞒了，请问先生您是否与凤王大人、洛奇亚大人接触过？”
五月闻言抿了抿唇，但还是碍不住内心的急迫，对玛门期待的询问。
一旁的玉绪闻言一怔，随即眼眸也是热切了起来。
“哦？你是怎么知道的？”
玛门颇为讶异的看着五月，他知道五月五姐妹与凤王洛奇亚有非同一般的关系。
但总不能是闻着他身上凤王的味了吧？
“是因为这个，祖辈流传下来的宝物。”
五月取过了盒子缓缓打开，而在盒子内，则是放置着两个古老的铃铛。
玛门微微眯起眼睛，他一瞬间就认出来了。
这正是透明铃铛与海神铃铛！
“当时我准备回舞场，路过先生您时，我察觉到了透明铃铛的异样。”
五月轻抬皓腕，缓缓取出了透明铃铛，对着玛门轻轻摇晃。
叮铃～
透明铃铛发出了清脆悦耳的铃声。
“果然是您！先生，您就是凤王大人选中的人！”
五月神色颇为激动，透明铃铛与海神铃铛，在她们从祖辈手中继承过来时，就从未响过。
是的！从未响过！因为这是古时候凤王与洛奇亚赐予她们祖辈的。
只有被凤王与洛奇亚认同的人，才能让这两个铃铛摇响！
五月五姐妹一直都在寻找这个人，而现在，她们终于找到了！
“不，我觉得你们可能误会了……”玛门神色有点诡异。
凤王认同他？
他有理由怀疑，这个铃铛其实只是因为他身上的那支特别的彩虹之羽才会响的。
“不！不会错的！透明铃铛对着您响了！您就是凤王大人承认的人！”
“有没有一种可能，我的确见过凤王，但它其实并不是很喜欢我？”
玛门试图澄清事实。
“先生！请您转告凤王大人，我们从未遗忘过它，请它原谅我们吧。”
但显然，五月是根本听不进去的，她甚至对玛门深深地弯下腰行了一个大礼。
“拜托您了，只要您愿意帮助我们，我们什么都会做的！”
什么都会做啊……
听到五月与玉绪这危险的发言，玛门不由陷入了沉思。


第172章 玛门的亲弟弟！好久不见了

“先站起来吧，让我好好想想。”
玛门上下打量着五月与玉绪，这种女人站在面前说什么‘我什么都会做的’这种话。
说真的，玛门想歪了。
不过他总算不是一个毫无底线的人，做个交易没什么问题，但至少得保证交易能够完美进行。
“是。”
五月有些忐忑的直起身，玉绪也是紧张的看着玛门。
“我来问几个问题，你们如实回答我。”玛门拿过了五月手上的透明铃铛。
从外表上就是一个古旧的金色铃铛，古老与神秘，而且很奇特的是，玛门把玩它它也不会发出响声。
只有用正确的姿势轻轻晃动，它才会发出一声清脆悦耳的铃响。
凤王的透明铃铛，以及洛奇亚的海神铃铛（海声铃铛），都是游戏中的一种特殊道具。
这两个铃铛的效果与彩虹之羽以及银色之羽类似，都是用来召唤凤王与洛奇亚的道具。
“您请问。”五月抿紧了红唇，神色很是肃穆。
“不用这么紧张，就是简单的两个问题罢了，首先，这两个铃铛，你们是从哪来的？”
玛门好奇的对五月二人问道。
这也是游戏中的未解之谜之一，游戏里，缘朱市的缘朱五姐妹是非常特别的角色。
当主角战胜她们之后，会被她们赠送透明铃铛（海神铃铛），而且在主角前往铃铛塔顶以及漩涡岛深处时，还会跳起传承之舞，帮助主角召唤来凤王（洛奇亚）。
其角色的意义其实就是类似于丰缘地区的流星之民传承者，因为传承者也可以通过祈愿召唤烈空坐。
但不同于传承者的是，流星之民的来历是已经完全交代清楚的，但这五姐妹却并没有。
“是祖辈代代传承下来的。”五月语气很是哀婉。
“七百年前，铃铛塔与钟之塔修建完成，引来了凤王与洛奇亚的栖息，而当时我们的祖辈便是被凤王大人它们青睐，被赐予了透明铃铛与海神铃铛。”
玉绪偏清冷的声音继续介绍着。
“类似巫女与神侍的定位？”玛门若有所思。
“是的，当时缘朱市的祭祀活动，尽皆是由我们祖辈负责。”五月轻叹了一声。
“但在五百五十年后，人们对于凤王大人与洛奇亚大人的敬畏之心便越发缺乏，直到那一天，从天而降的闪电劈中了钟之塔。”
“钟之塔被点燃发生了大火，那个夜晚，人们终于是让凤王大人与洛奇亚大人失望透顶，离我们而去。”
“直至如今，再也没有回来。”
玉绪声音很是黯淡。
“这是咎由自取，不敬神明，神明自会抛弃你们。”
希嘉娜咬着苹果，十分不屑的回道。
对于烈空坐有着虔诚信仰的流星之民，就绝不会出现这种情况。
很搞笑不是吗？
钟之塔是洛奇亚的栖息之地，而钟之塔发生大火，整个缘朱市居然没有人想要去扑灭这场大火，而是任由钟之塔被燃烧殆尽。
要不是突然降下了一场大雨，钟之塔怕是连遗迹都不会留下。
而且说实在的，这场大雨指不定就是洛奇亚失望至极之下掀起的。
要是天空之柱与埋藏之塔发生大火，希嘉娜相信，自己的族民绝对会奋不顾身的前去浇灭火焰，这就是区别。
“是，这是祖辈的错误，我们已经明白了错误，我们也想倾尽所能，去换取凤王大人物洛奇亚大人的原谅，请它们再次信任我们。”
五月轻声道。
“如果说，你们是想让凤王与洛奇亚回到缘朱市，我劝你们还是尽早放弃吧，这是不可能的事。”
玛门摇了摇头，凤王与洛奇亚是不可能回到缘朱市栖息的，这是绝对。
洛奇亚已经因为那场大火对缘朱市失望透顶，而凤王也因为旁观了一切的发生，以及缘朱市人们对于重生的水君它们的态度同样失望至极。
这两只传说宝可梦，是不会再回缘朱市的。
那种发自内心的失望，不可能轻易消弭。
“我们不祈求它们回来，我们只是想要请求它们的原谅。”五月摇了摇头。
“我们的祖辈，一直都因为这件事而痛苦懊悔，一辈子都生活在它们离去的自责中，郁郁而终。”
玉绪声音低沉，所以一代又一代，她们的目标也只是取得凤王与洛奇亚的原谅而已。
“原来如此。”玛门明白了。
“先生，如果您能联系到凤王的话，请您一定要将我们的歉意传达给它，可以吗？”
五月期待的看着玛门，她一直都在等待着一个可以联络到凤王与洛奇亚的人。
这也是为什么她们五姐妹会经常外出的原因。
“只要您愿意帮助我们，我们什么都可以答应您。”
“真的什么都可以？”
玛门嘴角微微扬起，似笑非笑的看着五月。
注意到玛门的眼神与嘴角的邪意，五月顿时就明白了玛门的意思。
抿了抿唇，五月露出了坚毅的眼神。
“是的，不论您想要什么，哪怕是一生一世服侍您，我都愿意。”
五月制止了想要开口的玉绪，对玛门认真道。
这件事，已经真的‘折磨’了她们太久了，祖辈传承下来的不止有历史，还有那份蕴含在历史中的‘枷锁’。
从小时候开始，她们的长辈就在给她们灌输这份愧疚，导致如今的她们，同样活在了这道‘枷锁’之中。
五月不仅是想要让自己‘自由’，作为大姐，她更想要让自己的四个妹妹得到‘解脱’，而不是因为这个枷锁，跟她们的祖辈一样一辈子都活在‘历史的阴影’之中。
玉绪看着下定决心的五月，眼神不禁黯淡下来。
“真是出色的觉悟，我对你刮目相看了。”
玛门不禁为五月鼓掌，称赞了一句。
“不过我也无法保证，说到底，你们想要取得的是凤王它们的原谅，但这也只是你们自以为罢了。”
“凤王它们或许早已不在意这件事了，当然，我明白你的想法，你们想要的无非就是祈求个心安罢了。”
玛门见五月想要说些什么，直接话风一转。
“我可以想办法让你们见到凤王与洛奇亚，不过能否得到那份‘心安’就是你们自己的事情了。”
玛门思索了一下如此对五月道。
“谢谢！非常感谢您！这就够了！”
五月非常激动，连忙给玛门几人沏好茶水。
多少年了？终于有个盼头了，对于五月她们而言，这已经是一道曙光了。
“至于时间目前我可无法确定，不过我可以像你们保证，绝对是在一年之内，当然，快的话可能也就几天时间。”
玛门抿了一口茶水，很香，显然这几姐妹煮茶的手艺都很不错。
如果他愿意，他现在就可以利用凤王的羽毛将凤王给召唤过来。
但玛门不是小头控制大头的人，这缘朱五姐妹的确是难得一见的美人，不过她们的价值明显与消耗一次凤王的帮助不对等。
玛门还没那么蠢。
“记住你说的话，等事情结束，你这辈子就是我的人了。”
玛门丝毫没有客气，咧起嘴注视着五月。
他没有一点挟恩图报的愧疚，这本来就是公平的交易，而且这是五月自己说的对吧？
只要自己帮助她，她就服侍玛门一辈子。
“是，只要您完成这个约定，小女子便将人生交付于您。”
五月语气很轻柔，她觉得这个交易很划算。
嘉德丽雅黛眉微蹙，目光隐晦的审视着五月，虽然说吧，感性上她还是挺佩服这个女人的觉悟的，毕竟她是用自己一生的幸福来为自己的妹妹们谋求未来。
但关键是……她要服侍的对象是玛门啊！
嘉德丽雅觉得五月完全就是没事找事，这都什么年代了，还有这种‘小女子无以为报，只有当牛做马服侍恩公’的戏码吗？
妈的智障！这缘朱市这么古老的建筑风格是特色，但可不是让你复兴这种‘以身相许’的糟糠啊魂淡！
嘉德丽雅很无奈，五月这么漂亮多才多艺身娇体柔的舞姬，鬼知道会让玛门‘着迷’多长时间？
算了，就当是让玛门适应一下这种风格吧，免得结婚以后他被这种风格的骚蹄子给迷了眼。
嘉德丽雅只得如此安慰自己。
离开了雅间。
“大姐……”
玉绪却是轻轻咬着嘴唇，望着五月的眼神极为复杂，语气同样复杂。
“其实你不用这样的，二姐跟妹妹她们如果知道，也不会同意。”
“三妹，已经太久了。”五月叹了一声，
“不论如何，这是一次机会，而且呀……”
五月转过身正对着玉绪，手掌轻柔的拂过自己妹妹的面庞，展颜一笑。
“你不觉得，玛门先生非常好看吗？能被凤王大人选中，也说明他一定很优秀吧，我倒觉得，如果能跟这样的男人共度一生，我也很幸运呢。”
“……”
玉绪沉默以对，她知道五月说的是有道理的，但关键是，这并不是爱情不是吗？
在缘朱舞场歇息了好一会时间，五月与玉绪也是照顾的非常到位。
舞场里面有太多的女孩子，还是很不方便的，所以她们给玛门几人准备了空闲的房子。
下午四点半，玛门与嘉德丽雅二人吃完晚饭后悠闲的散步。
不过走着走着，二人还是来到了烧焦塔的外面。
想了想，玛门还是决定进去看看，毕竟这里可是洛奇亚曾经栖息过的地方。
但刚走到烧焦塔门口，一阵战斗的声线就传入了耳中。
玛门与嘉德丽雅踏步进去，但当看清战斗的双方后，玛门的嘴角就不由扬了起来。
其中一个穿着红色的长袖上衣，下身则是一条黑色的七分裤，戴着一顶帽子，额前露出一束刘海。
正是阿响！
而与阿响对战的，则是一个面色颇为阴沉，有着一头醒目的红色头发，穿着修身上衣与紫色长裤的少年。
“阿拉阿拉～瞧瞧我看到谁了。”
玛门嘴角咧的很高，望着那个红色头发的少年，一时间心中也是颇为感慨。
银！他的亲生弟弟！
而此刻，银与阿响的战斗也进入了尾声，随着大力鳄的一击水流尾击中了火暴兽，火暴兽终于还是失去了战斗能力。
“可恶！就差那么一点！”
见自己的王牌倒下，阿响不由十分不甘心。
“哼！只是差一点点吗？毫无自知之明的家伙。”
银冷笑了一声，收回了大力鳄嘲讽了一句单手插兜转身准备离开。
“你这家伙！你给我说清楚，你是什么意思？”阿响小跑上前，他很气。
“我不跟没实力的弱者说话，真是碍眼。”小银语气依旧很冷淡。
“可恶！你在嚣张什么啊！！你这个偷别人宝可梦的家伙！”阿响气的想要跺脚脚，他发现这个红头发的家伙真是嘴臭的过份！
而且他到底有什么好嚣张的啊？连宝可梦都是从空木研究所偷的！
“那又怎么样？”小银冷冷的看了阿响这个‘跟屁虫’一眼。
“只要能变强，不论是什么手段都无所谓。”小银眼神阴沉，是的，这就是他现在的想法。
不择手段也要变强！
“才不是这样的！”阿响觉得这个人的脑子真的有问题，他这是什么三观啊？？
“哼。”小银已经懒得跟这个家伙多说什么，转过身就准备离开。
他还得继续历练变强才行！而且他也要找到小蓝姐姐。
但一转身，小银就发现了有两个人正站在烧焦塔门口。
而且……
小银眉头紧锁，紧紧的盯着那个黑发的少年，眼神逐渐有点恍惚。
为什么……会觉得眼熟？还有一股莫名的亲切感跟悸动。
自己认识他吗？可明明没有记忆的，不对，自己好像的确是认识他的。
“真的好久……好久不见了，银。”
玛门缓缓走上前，看着这个红发的少年，笑容温和亲切。
“我亲爱的弟弟哟～”


第173章 我的哥哥玛门，是天底下最好的哥哥！

“我亲爱的弟弟哟～”
听到这句话，小银的瞳孔地震，不敢置信的望着玛门。
弟弟？我？
我是他的弟弟？也就是说，这个人是我的哥哥？
小银无比的震惊，也就是说，他是我的家人？
小银几乎是下意识的就不愿意承认，他虽然也在寻找自己的家人，但他没想到会来的这么……简单？
所以小银沉默了。
而同时，嘉德丽雅也是惊奇的看着这个红色头发看起来比较冷漠孤僻的少年，这就是玛门那个从小被绑架的弟弟吗？
“怎么了？见到哥哥了不高兴吗？还是说需要哥哥张开怀抱，让银你感受一下哥哥温暖的胸怀？”
玛门笑意依旧是非常温和，看着沉默不语的小银调侃了一句。
说着，玛门张开双臂走上前，似乎是真的想给小银一个拥抱。
“站住！”
但条件反射一般的，小银退后了一步，警惕的看着走来的玛门。
玛门停住了脚步，挑眉看着小银。
“你说你是我的哥哥，你有什么证据？”小银沉声问道。
倒并不是他不愿意承认自己有家人，而是从小的环境告诉他，不能轻易相信任何人。
虽然说他的确也对眼前这个少年有一股不一样的悸动，但小银依旧很谨慎。
“哎？你这家伙，家人还要什么证据证明啊？”阿响又一次震惊了，不禁出声道。
他这辈子就没见过这么奇葩的人，家人就是家人，还有什么证据？
而且这也太奇怪了吧，还有人连自己的家人都不认识的吗？
阿响挠了挠头，他觉得这个红头发的人似乎有点怪怪的，不然没道理的吧。
“闭嘴！”小银冷冷的看了一眼阿响，这家伙懂什么？
阿响撇了撇嘴，不过也没继续插嘴了。
“你说你是我的哥哥，那我们的父母是谁？”小银视线转回到玛门身上，寒声问道。
“原来如此，你已经忘了吗？不过也对，毕竟已经十年了。”玛门轻叹了一声。
其实按照特别篇内的剧情，小银被抓走的时候才两三岁的样子，所以他对坂木几乎是没有印象了，毕竟他那时候实在是太小了。
不过这个世界，小银被抓走的时候是五六岁，正常来说，应该是还会有那么一点记忆的。
可是忘了也正常，毕竟是小孩子。
“我们父亲是坂木，常磐道馆的馆主，至于我们的母亲，在生下你之后没多久就去世了。”
“而我则是你的哥哥，玛门，怎么样？有点印象吗？”
玛门耐心的做了个介绍。
“坂木……玛门……”
小银口中低声喃喃着这两个名字，脑海疯狂的回忆着自己的记忆。
一点零星的记忆开始在脑中闪过，那是一个穿着西装的寸头中年男人，看不清面容，而男人右边则是一个黑色短发的男孩，左边则是自己。
小银的眼神有点恍惚，是真的？好像的确是真的。
“那只狃拉还陪着你么？宝可梦的记忆要比人类的更清晰很多，如果狃拉还在的话，它应该还记得我。”
玛门对小银适时的出声道。
“对！狃拉！”
小银连忙放出了自己的狃拉，这是他的初识精灵，也是从小陪伴他长大的宝可梦。
在他被抓到城都后，狃拉依旧一直保护着他。
狃拉出现在小银的身侧，疑惑的抬头看着小银。
“狃拉，那个人……你认识吗？”
小银指向了玛门，对狃拉低声问道，连他自己都没有发现，他的语气已经带上了期待之色。
虽然心里已经铸造了一座高墙，将真正的内心封闭了起来，但小银也打从心底期盼着找到自己的家人。
狃拉望向玛门，当看到玛门后，狃拉的神色瞬间发生了变化，先是迟疑，但看到玛门脸上的笑容后，又变成了惊喜。
“狃～！”
狃拉瞬间化为了一道黑影，快速来到了玛门的身前。
“好久不见了，狃拉。”玛门的语气温和，轻轻揉着狃拉的脑袋，绿光点点。
“狃～”
狃拉发出了舒适的轻鸣，眼睛都是舒服的闭了起来，就是这个感觉！！
狃拉激动的转过头，对着小银不断的叫着。
小银看着狃拉的反应自然也明白了结果，神色有点微妙的变化，有些不敢看向玛门。
逃离假面组织后，除了变强，他就是想要跟小蓝一样找到自己的家人。
可现在家人就这么出现在他的面前，小银反而是感觉到了无措与扭捏。
他不知道该以什么样的态度去面对这个亲哥哥……
倒是玛门，缓缓走到了小银的面前，温和的视线、温和的笑容、温和的声音。
“小银，好久不见了。”
依旧是那句一样的话，但这次落在小银的耳中，却是完全不一样了。
“哥……”
小银抬起头，生人勿近的阴沉表情此刻都被融化，望着眼前血脉相连的亲哥哥，小银抿紧唇，心里有一股暖流在不断流淌。
“这些年受了不少苦吧，当年你失踪以后，我跟老爸一直都在找你，找了很久，可是没有一点下落。”
玛门双手按住小银的肩膀，柔和的声线令小银的泪腺一酸。
“不过还好，虽然迟了一点，但你总算还是回来了，小银。”
小银心神还有些恍惚，而后便感觉自己落入了一个温暖的怀抱，这是来自他的亲哥哥的拥抱。
虽然不想承认，但小银真的感觉到了前所未有的心安，这是来自于家人的安心感。
明明他早已决定，抛弃掉自己所有的软弱，不择手段的变强，保护好小蓝姐姐。
可是现在，他觉得自己的‘软弱’似乎又回来了。
“从今以后，尽情的依靠哥哥吧，哥哥一定会保护好你的，不论是谁，我都不会让你受到伤害。”
玛门柔和坚定的声音令小银再次精神恍惚，眼泪不受控制的从眼角滑落。
哥哥……
“真好哎。”
阿响看着眼前这温馨的一幕，不由脸上也露出了笑容。
说起来，这个生冷孤僻性格又这么糟糕的家伙，能够找到自己的亲人，应该也能让他变好一些吧？
阿响默默的离开了烧焦塔，这种情况他一个外人也没必要继续留在这里了。
他的宝可梦刚刚全部都被小银给打倒了，得赶紧去宝可梦中心让乔伊小姐恢复一下才行。
说起来……
阿响挠了挠头，玛门？这个名字似乎有点耳熟啊，但一时间阿响还真的想不起来。
跟自己的亲弟弟重新团聚，玛门心情还是颇为不错的。
他带着小银来到了缘朱市最好的饭店订了一个包间，给小银点了一桌子菜。
“哥，不用这么多，我们吃不下的。”
小银感受到来自哥哥的爱护，心中还是很暖的，但他还是摇头想要拒绝。
从小被假面人严格训练，小银也养成了节约粮食的好习惯。
“没关系，吃不完可以打包的，今天是我们久别重逢的日子，吃的好一点。”
玛门笑着回道。
“对了，还没给你介绍过吧，这是嘉德丽雅，我最重要的同伴之一。”
玛门介绍了一下身旁的嘉德丽雅。
“你好，银。”嘉德丽雅噙着柔和不失优雅的浅浅笑意，对着小银点头。
“你好。”小银也是尽可能的让自己露出一抹笑容，刚刚他下意识的又想要绷紧面容了。
“一眨眼时间都十年过去了，我还以为这辈子都见不到你了。”
玛门从口袋内衬里取出了一张老旧但保存完好的照片，递给了银。
小银接过一看，眼眸再次掀起了波澜。
照片上的是一家三口，站在中间的成熟男人是坂木，左右两边则是小时候的玛门与小银，小银身旁则是那只狃拉。
小银指腹轻轻抚过了这张照片。
“如果老爸知道的话，我想他也会非常高兴的。”玛门感慨道。
“……父亲他是在常磐道馆对吗？”
小银显然还是有点不适应，不过他还是生涩的喊出了那个称呼。
“对，毕竟是道馆馆主，还是比较繁忙的吧，小银你有空的话，就去看一看他吧。”
玛门笑着道。
“我可以马上就去！但……哥，你不跟我一起去吗？”
小银几乎是迫不及待的就回了一句，马上就可以见到自己的父亲，小银还是很急迫的。
何况小蓝如今也在关都那边，这次去完常磐市，还可以去找一下小蓝。
但很快他就意识到了玛门话里的意思。
“我的话，现在不太方便，等有机会了我再回去。”玛门委婉的拒绝。
“……”小银默然，他想不明白为什么玛门抗拒回家，难道是跟父亲产生什么矛盾了吗？
但好像也不对啊。
“先吃饭吧，小银，你看看你现在瘦的，来吃块肉。”
服务员已经端菜上来，玛门招呼着小银用餐，将最大的一块肉乘到小银碗里。
小银默默吃着，心里无比的温暖，这就是有哥哥的人才能体会到的幸福吗？！
吃完饭后，玛门又带着小银去了附近的商场，给小银买了好几套新衣服跟鞋子，又带着他去缘朱舞场看了表演，而后三人又去边逛街边聊。
对于小银而言，这绝对是他这辈子目前以来最开心最充实的一天了。
哥哥对他……真的太好了！！他就是天底下最好的哥哥！
小银甚至感觉晚上睡觉都是笑着的。
第二天一早。
“银，等到了常磐市给我发个消息，路上注意安全。”
玛门替小银整理好领口，笑着拍了拍小银的肩膀。
“好。”小银点了点头。
“行，一路顺风。”
玛门拥抱着拍了拍小银的后背。
“嗯！哥，拜拜。”
小银脸上难得的露出笑容，对着玛门挥了挥手。
“拜拜。”
玛门脸色带着笑容，目送着小银的身影消失在视线里后，玛门脸上的笑容缓缓消失。
“也不知道这孩子知道自己刚相认的哥哥居然是火箭队的一员，会是什么态度？”
玛门还是很清楚的，小银非常的讨厌邪恶组织。
等到常磐市了，小银从坂木口中得知玛门现在是火箭队的一份子，也不知道小银会是什么表情。
嗯，估计可能是天都塌了的那种感觉？
然后呢？
是因爱生恨大义灭亲，还是想要把‘愚蠢’的自己从‘泥潭’中拉出来？
可怜的小银，好不容易才找到自己的家人，结果家人竟然是他最讨厌的邪恶组织一员。
但玛门也没办法啊，何况对于这个弟弟，玛门还是有感情在的，好歹是血脉相连的亲人。
嗯，下次见面，自己是不是得来一句‘我愚蠢的欧豆豆哟’？


第174章 妈的居然敢打我们火箭队，不想活了！（加料）

关于自己真正的身份，玛门并不准备瞒着小银，没什么必要的，迟早会曝光。
但对于坂木的真正身份，玛门却并不希望坂木告诉小银。
不然的话……对于小银而言，这实在是太残忍了。
“喂，老爸。”
想了想，玛门给坂木打去了一个视频电话，看背景，似乎又是在常磐道馆的办公室。
“难得啊玛门，居然给我打电话了。”
坂木的心情似乎挺好，还有兴趣调侃起玛门来了。
“昨天你在满金市闹的还挺厉害，事情当时都传到石英高原来了。”
坂木喝了口咖啡，噙着淡淡的笑容缓缓道。
“哦？那他们是什么反应？”玛门很好奇关都联盟的反应。
“原本我将汐嘉娜的事告诉了达马岚其他们，科拿正准备去抓捕宝可梦协会高层的，但你的动作更快一些。”
坂木唇角的弧度似乎更高了一些。
“达马岚其倒是立刻派人支援了，不过据说等科拿到的时候，宝可梦协会大楼都已经成了废墟。”
“据说昨天晚上议员会议吵得很凶，而且最后罢免了两个联盟议员。”
坂木语气似嘲似讽，宝可梦协会当年的事能瞒下来，肯定是有人帮忙打掩护的。
而昨晚达马岚其也是难得硬气了一把，直接揪出了两个议员。
不过板木相信，这还不是全部，关都联盟成立已经一百多年，内部肯定有不少蛀虫，这才只是两只而已。
“我还以为他们会愤怒的想要找我来火拼呢。”玛门闻言有些无趣的耸了耸肩。
感情只是自己窝里横，那跟他可没什么关系。
“呵呵～他们现在可还没做好准备。”坂木淡淡一笑，在丰缘时原始盖欧卡大发神威之后，联盟对于玛门的态度无疑就发生了微妙的变化。
在没有完全的准备下，跟玛门开战绝对不是开玩笑的，原始盖欧卡的始源之海实在是太可怕了。
“我倒还是挺期待的。”玛门随意的回了一句。
“对了，老爸，你猜我在关都遇到了谁？”
玛门笑眯眯的看着坂木。
“你说。”坂木十分淡定的又喝了口咖啡，
“银，我遇到了银！”
“你说什么？！”
坂木的表情一顿，而后不敢置信。
银？！
“没错，就是银，我已经与他相认了。”
对于坂木的这个表情，玛门丝毫不觉得奇怪，笑着重复了一遍。
虽然坂木性情深沉狠辣，而且野心勃勃，但这些都是可以为了亲情让路的。
这才是特别篇坂木最有魅力的地方，他是一个可以为了儿子付出生命的父亲。
十年前，小银失踪的时候，坂木真的无比痛苦懊悔，这些玛门都是看在眼里的。
虽然随着时间的流逝，如今的坂木已经完全把对小银的思念放在了心底最深处，但这份爱，其实愈加的浓厚了。
“真的是小银吗？玛门，你们在哪，我立刻过来。”
坂木迅速调整好了情绪，对玛门加快了语速。
“老爸你先别急，我已经让小银去常磐市找你了，但我得事先告诉你，小银他好像非常的讨厌邪恶组织。”
玛门对坂木提醒道。
“可能跟他的遭遇有关系吧，他恐怕无法接受我们的真实身份。”
毕竟小银从小就是被假面人给抓走才导致跟家人分开的，厌恶邪恶组织也很正常。
坂木闻言眉头微皱，讨厌邪恶组织的话，他这边倒是可以隐藏，暂时不告诉小银。
但玛门这边就瞒不住了啊。
难怪玛门是让小银一个人回常磐市的，显然是考虑到这点了。
“……我明白你的意思了。”
坂木点了点头，虽然他很想说一句，我们父子兄弟三人团聚才是最重要的。
但作为一名枭雄，他深刻的明白，玛门的目标不会因为这个而动摇。
“而且现在小银的实力还有点弱，老爸，你得好好教导一下他。”
作为第二世代男主阿响的劲敌，小银的训练家天赋是极为优秀的。
不过他跟小蓝一样，虽然被假面人给抓走培养，但因为打从心底抗拒着假面人。
所以他与小银其实在假面人这里并没有得到多少成长，而梨花一树却是主动完成了假面人的试炼，实力进步非常大。
“我明白，小银今天就能到吗？”坂木还是忍不住问了一句。
“应该差不多，他刚从缘朱市出发。”玛门点了点头。
“好，我知道了。”坂木已经在庆幸当初自己听了玛门的提案跟火箭队切割了。
不然的话，小银唯二的两个亲人全部都是火箭队的一员，对小银来说，这亲人真还不如不认呢。
时间来到下午。
闲来无事，玛门又前往了缘朱舞场听曲。
雅间内，轻柔婉转的美乐在耳边流转，玛门脱去鞋袜，平躺在铺着柔软缎面的长椅上。五月跪坐在他腿侧，穿着一身浅粉色樱花纹和服，袖口用红绳束起方便动作。她先是倒了些清香的按摩精油在掌心，两手搓热，然后双手覆上玛门的左大腿，从膝盖上方开始，用恰到好处的力道按压揉搓。
“玛门大人，力道合适吗？”五月的嗓音温柔得能滴出水来，手指动作间，掌心温热的精油与皮肤接触，带来舒适的滑腻触感。她按捏的指尖不时滑向大腿内侧的敏感区域，但又恰到好处地停留在边缘，那种似触非触的挑逗感就像羽毛轻挠心尖。
“嗯，再重一点。”玛门闭着眼睛回应，鼻腔里满是五月身上清雅的樱花香，混杂着精油的植物气息。他能感觉到五月的手指在他的大腿肌肉上游走，拇指按压穴位时微微发酸的舒爽感蔓延开来。那双柔软的手渐渐向上移动，几乎要贴近大腿根部，隔着薄薄的布料，玛门都能感受到她掌心传来的温热。
另一边，玉绪身穿黑色金纹和服跪坐在长椅旁的小几前，她用白皙修长的手指慢条斯理地剥着葡萄。黑色和服领口开得恰到好处，微微俯身时，能隐约看见一抹雪白的沟壑。她拈起一粒剥好的、晶莹剔透的葡萄，用青葱玉指轻轻递到玛门嘴边。
玛门张嘴含住葡萄，舌尖不经意地扫过玉绪的手指。玉绪的手指细腻温凉，被他舌尖轻触的瞬间，她指尖明显微颤了一下，但很快又恢复平静，继续剥下一颗。葡萄在口中爆开清甜汁液，玛门缓缓咀嚼着，同时感受着大腿上五月越来越深入的按摩。
五月的双手已不知不觉移到玛门大腿根部，她垂着眼帘，假装专注按摩，但指尖却开始有规律地按压大腿内侧的肌肉，每一次按压都让玛门的腿肌微微绷紧。她甚至会用手指内侧轻轻刮蹭玛门的裤裆边缘，那种若有若无的摩擦感让玛门的胯下逐渐有了反应。布料下的肉棒开始苏醒，慢慢充血变硬，在宽松的长裤上顶起一个明显的弧度。
五月当然注意到了这变化，她脸上泛起淡淡的红晕，但按摩的动作没有停下，反而更加细致。她将双手移向玛门小腿，跪行变换位置，让自己丰腴的臀部几乎要碰到玛门的膝盖。和服下摆因为跪姿而微微敞开，露出洁白如玉的小腿和脚踝。她开始按摩玛门的脚，十指轻柔地揉捏每一个脚趾，手法娴熟得让玛门舒服地轻哼了一声。
玉绪再次递来葡萄时，玛门没有立刻张嘴，而是睁开眼看着她。玉绪的目光闪躲了一下，但手上的动作依然稳定。玛门缓缓张嘴，不仅含住葡萄，更是将玉绪的手指连同葡萄一起含入口中，舌尖缠绕着她的指尖，湿润的口腔包裹着她纤细的手指。
玉绪的身体明显一僵，呼吸加快了几分。她能感觉到玛门温热的舌头在她手指上舔舐、缠绕，那种湿滑粘腻的触感让她心跳加速。玛门盯着她的眼睛，缓慢地吮吸着她的手指，发出轻微的“啧啧”水声，玉绪连忙抽回手，指尖还带着玛门的唾液，在雅间昏黄的灯光下闪着微光。
“玉绪的手很美味。”玛门舔了舔嘴唇，语气里满是玩味。
玉绪低下头，耳朵尖泛红，继续默默剥葡萄。但玛门注意到她剥葡萄的动作明显慌乱了几分，指尖都在微微发抖。
五月此时已将按摩重点放在玛门的足底，她的拇指在玛门脚心穴位上按压打圈，偶尔会用指甲轻轻刮擦敏感区域。这刺激让玛门的大脚趾不由得蜷缩起来。五月见状，唇角勾起一抹笑意，她握起玛门的脚，将他的大脚趾含入口中。
温软湿润的口腔包裹住脚趾，玛门舒服得倒吸一口气。五月的舌头灵活地在脚趾周围打转，舌尖舔舐着趾缝，带来酥麻痒痒的感觉。她用牙齿轻轻啃咬着玛门的脚趾关节，力度恰到好处，既有些微刺痛又带来别样的快感。玛门感觉到裤裆里的肉棒又硬了几分，几乎要顶破布料。
五月吮吸了一会儿脚趾后吐出，转而含住另一根，同时双手继续按摩着玛门的脚踝和小腿。她抬眼看玛门，眼神里带着询问，仿佛在问“舒服吗”。玛门给了她一个赞许的眼神。
玉绪再次递来葡萄时，玛门伸手握住了她的手腕。玉绪吓了一跳，差点打翻装葡萄的盘子。玛门将她的手拉到唇边，这次他没有含她的手指，而是低头亲吻她的掌心。温热的唇贴上细腻的肌肤，玉绪的手本能地颤抖起来。
“玛门大人……”玉绪的声音有些发颤。
玛门没有理会，而是用舌尖在玉绪掌心打转，画着圈圈。掌心是敏感的区域，玉绪能清晰感觉到玛门湿润灵活的舌头在她掌心游走，带来一阵阵酥麻的电流感。她咬着下唇想抽回手，但玛门握得很紧。
与此同时，五月已经将按摩范围扩大到玛门的整个下半身。她跪在玛门双腿之间，双手抚上玛门的腰腹，开始按压小腹的穴位。她的手掌缓缓下移，终于触碰到了那早已勃起的硬物。隔着布料，五月能感受到玛门肉棒惊人的尺寸和热度，她装作按摩腹股沟的样子，手掌整个覆上去，轻轻按压揉捏。
布料下的肉棒在她的揉捏下悸动着，顶端渗出少量前列腺液，将布料浸湿了一小块深色痕迹。五月的手指顺着肉棒的轮廓上下抚摸，隔着裤子模拟着性交的动作。玉绪看到这一幕，脸颊瞬间红透，想移开视线却又被这淫靡的场景吸引。
“玛门大人，您的……肌肉很紧张，需要重点放松这里。”五月一本正经地说着，但手上的动作却越来越大胆。她甚至用一只手托起玛门的阴囊，轻轻揉捏里面的两颗睾丸，另一只手则继续隔着裤子撸动那根硬挺的肉棒。玛门的呼吸明显粗重了几分，胯部不自觉地向上顶动，追逐五月的手掌。
雅间里的音乐还在流淌，但气氛已经完全变成了淫靡的情欲场。玛门终于放开了玉绪的手，玉绪连忙缩回手，掌心还残留着玛门唾液的热度和湿润感，她下意识地在和服上擦了擦。
“五月，上来。”玛门声音低沉，带着不容置疑的命令。
五月愣了一下，但很快明白了玛门的意思。她顺从地起身，跨腿骑坐在玛门腰上，和服下摆因为这个动作大大敞开，露出里面白色丝质的兜裆布。她跪坐的姿势让玛门的肉棒正好抵在她双腿之间的私处，即便隔着层层布料，五月也能感受到那根火热硬物的压迫感。
玛门双手搭上五月的腰，隔着和服布料抚摸她纤细的腰身。五月低下头，与玛门四目相对，两人之间弥漫着暖昧的气氛。玉绪在一旁看得手足无措，盘中的葡萄已经剥完，她不知道自己该做什么，只能低头假装整理盘子。
“继续按摩啊。”玛门对五月说，但手已经从她的腰部滑到臀部，用力揉捏着她丰满的臀肉。五月臀部的软肉在他大手的揉捏下变形，布料皱起又舒展，发出轻微的摩擦声。
五月深吸一口气，开始按摩玛门的胸膛。她解开玛门上衣的几颗扣子，露出结实的胸肌，双手覆上去按压穴位。但玛门的注意力显然不在胸部按摩上，他的手已经探进五月和服的下摆，摸到了她穿着白色丝质兜裆布的臀部。
丝质布料触感顺滑，五月臀部的曲线在玛门手中完美呈现。他抚摸着，然后突然用力将五月往下一按，让她湿热的私处重重压在自己勃起的肉棒上。五月闷哼一声，隔着布料，两人都能感受到对方下体的温度和硬度。玛门开始以腰胯向上顶弄，用肉棒隔着五月和服和兜裆布摩擦她的阴部。
粗硬的肉棒轮廓隔着布料在五月的阴唇处来回摩擦，布料很快被两人的体液浸湿。五月能感觉到玛门肉棒顶端在马眼处分泌滑腻液体，打湿了她兜裆布下的阴毛。她的呼吸也开始急促，下体涌出一股热流，将白色兜裆布的中心染出湿润的深色痕迹。
玛门一手继续揉捏五月的臀部，另一只手则探进她和服的领口。和服宽松的设计给了他空间，他的手轻易就钻了进去，隔着薄薄的丝质内衬握住了五月饱满的乳房。五月乳房尺寸适中，盈盈一握，乳头已经因为情欲而挺立。玛门用指尖捻弄着她的乳尖，感受着它在指间变硬的触感。
“嗯……”五月终于忍不住发出一声细微的呻吟。
这声呻吟让一旁假装整理东西的玉绪猛地抬起头，看到姐姐被玛门搂在怀中揉胸捏臀的淫靡场景，她羞得满脸通红，但视线却无法移开。玛门注意到了她的目光，邪魅一笑，松开五月的乳头，将那只湿漉漉的手从五月的和服中抽出，转而伸向玉绪。
玉绪想躲，但玛门动作更快，一把抓住了她的手腕，将她拽了过来。玉绪惊呼一声，跌倒在玛门身侧的长椅上，手中的盘子滑落，葡萄滚了一地。玛门翻身，将五月压在身下，但一只手依然牢牢抓着玉绪。
现在五月被玛门压在身下，玉绪则被他抓在身边，玛门处于两个美人之间。他低头吻上五月的唇，五月顺从地张口，两人的舌头立刻纠缠在一起，发出“啧啧”的湿吻声。玛门一边与五月深吻，一只手则探进玉绪的和服，握住了她同样柔软但更娇小的乳房。
玉绪的身体猛地绷紧，玛门的手掌粗糙温热，完全包裹住她的乳房，拇指在她乳尖上打转。她的乳头几乎立刻硬挺起来，顶在玛门掌心。玉绪想推开他的手，但身体却背叛了她，反而渴望更多的触摸。
玛门结束了与五月的深吻，转而吻向玉绪。玉绪下意识地别过脸，玛门的吻落在她的脸颊上，但他不以为意，沿着她的脸颊一路向下，吻到她的脖颈。他伸出舌头，在玉绪敏感的颈侧皮肤上舔舐，然后含住她小巧的耳垂，用牙齿轻咬。
“啊……”玉绪终于忍不住发出一声短促的惊呼。她的耳垂极其敏感，玛门的舔咬让她浑身一颤，一股电流从尾椎直冲大脑，双腿之间不受控制地涌出更多的湿润。
玛门感觉到她的反应，更加用力地吮吸她的耳垂，同时揉捏乳房的手指也加重了力道。玉绪的乳房被他揉捏成各种形状，乳尖在他的指尖摩擦下变得更加敏感，每一下触碰都让她轻颤。
五月躺在玛门身下，看着妹妹被玛门轻薄，心里涌起复杂的情绪。她一方面觉得羞愧，另一方面却又有种隐秘的兴奋。玛门回头再次吻上她的唇，这次更加激烈，几乎要夺走她的呼吸。他的胯下再次抵住五月的私处，虽然隔着布料，但五月能清晰感受到那根肉棒的尺寸和热度。
玛门腾出一只手，开始解五月的和服腰带。五月没有反抗，反而配合地将身体微微抬起，让他更方便动作。黑色金纹的和服腰带被解开，玛门又拉开五月和服的前襟，露出里面的白色丝质内衬。五月的内衬也是丝质的，薄薄的布料下，乳头的轮廓清晰可见。
玛门直接撕开了内衬，五月雪白的乳房弹跳出来，顶端樱粉色的乳尖在空气中挺立。他低头含住一只，用舌头卷起乳头，用力吮吸。五月的乳尖被他吸得发疼又发痒，快感从乳房蔓延到四肢百骸。她伸手抱住玛门的头，将他的脸更深地按在自己胸前。
玉绪躺在旁边，眼睁睁看着姐姐的乳房被玛门吮吸得发红肿胀，乳头在他口中变得愈发挺立。玛门换到另一边乳房，用牙齿轻轻啃咬乳晕，五月忍不住挺起胸，将乳房更完整地送入他口中。
玛门的另一只手则没有闲着，他探进五月的下半身，扯开了她的兜裆布。没有了碍事的布料，他粗糙的手指直接摸上了五月湿润的阴户。五月的小穴已经湿滑一片，阴唇微微张开，露出里面粉红色的嫩肉。玛门用中指在穴口打转，感受着那里温热的黏液，然后慢慢将手指插入。
“唔……”五月闷哼一声，阴道紧紧包裹住玛门的手指。她虽然是风月场长大的女子，却还是个雏儿，阴道紧致得让玛门有些惊讶。他的中指慢慢深入，一寸寸探入五月的阴道深处，指节弯曲着寻找她的敏感点。
五月配合地分开双腿，让玛门的手指更容易进出。她的阴道壁紧紧吸附着玛门的手指，每一次抽出再插入都带出更多的淫水。玛门又加入一根手指，两指在五月的小穴里扩张、探索，按压着她的G点。五月的小腹随着他的动作起伏，呼吸越来越急促，身体开始不由自主地迎合手指的抽插。
与此同时，玛门将注意力转向玉绪。他已经松开了玉绪的和服，同样也露出了里面丝质的内衬。他用牙齿咬开内衬的系带，玉绪的乳房也暴露出来。相比五月，玉绪的乳房更小巧精致，乳尖是淡淡的粉红色，像两朵含苞待放的花蕾。
玛门低头含住一只，用舌头快速拨弄乳尖，另一只手抚上玉绪的腿，从脚踝开始，沿着小腿缓慢向上。他的手掌抚过玉绪紧绷的腿肌，一直到大腿根部，隔着兜裆布按上她的阴户。玉绪的小穴同样已经湿润，隔着布料玛门都能感受到那份温热和湿滑。
玉绪咬着下唇，努力不让自己发出羞耻的声音，但身体的反应却无法控制。她的双腿不自觉地分开，让玛门的手能更完全地覆盖她的私处。玛门隔着兜裆布用手指按压她的阴蒂，玉绪猛地弓起腰，发出一声压抑不住的呻吟。
“玉绪这里很敏感呢。”玛门在她耳边低语，温热的气息喷在她耳廓，“比五月还要敏感。”
“不……不是的……”玉绪羞耻地反驳，但身体的颤抖出卖了她。玛门的手指继续按压她的阴蒂，偶尔会隔着布料摩擦她的阴唇。玉绪能清晰感觉到阴蒂在手指的按压下变得越来越肿胀敏感，每一次摩擦都带来让她头皮发麻的快感。
五月躺在下面，感受着玛门的手指在她阴道里快速抽插，另一只手则揉捏着她的臀肉。她看着妹妹被玛门轻薄，心里涌起奇异的兴奋，阴道不自觉地更加收紧，将玛门的手指吸得更紧。她的淫水顺着玛门的手指流出，将身下的缎面布料浸湿了一大片。
玛门终于抽出手指，五月的阴道一阵空虚，不满地收缩着。但很快，更大的刺激来了——玛门站起身，开始解自己的裤子。他的肉棒已经勃起到极限，青筋虬结，粗大的龟头紫红发亮，马眼处渗出透明的黏液。这根肉棒的尺寸让五月和玉绪都倒吸了一口凉气，五月虽然想象过玛门的尺寸，但亲眼见到还是让她心头一紧，既期待又害怕。
玛门没有立刻插入，而是先用肉棒在五月的小穴口摩擦。湿滑的龟头蹭过阴蒂，五月猛地抽搐了一下，强烈的快感让她差点叫出声。玛门继续用龟头摩擦她的阴唇，将她穴口的淫水涂抹得到处都是，然后挺腰，缓缓将龟头挤进五月的阴道。
五月的阴道紧致得发痛，玛门粗大的龟头撑开穴口，慢慢向内推进。她能清晰地感受到自己的阴道壁被一寸寸撑开，那种被填满的充实感让她既痛又爽。玛门扶着肉棒，慢慢深入，直到完全插到底，龟头顶上了五月的子宫口。
“啊……好满……”五月喘息着，双手抓紧身下的布料。她的阴道完全被玛门的肉棒填满，每一次轻微的抽动都能带来强烈的摩擦感。玛门开始慢慢地抽插，每次都插到底，龟头重重撞击在子宫口上。五月的小腹随着他的动作起伏，乳房也在空中晃动出诱人的弧度。
玛门抽插了一会儿五月后，竟没有射精，而是拔出肉棒，转向玉绪。五月的小穴突然空虚，涌出一大股淫水。她看着玛门扶着自己湿漉漉的肉棒，压向妹妹玉绪。
玉绪惊恐地看着那根粗大的肉棒，上面还沾着姐姐的淫水，在灯光下闪着淫靡的光泽。她想逃，但身体却被玛门牢牢按住。玛门分开她的双腿，同样先用龟头在她的小穴口摩擦。玉绪的小穴比五月更紧，因为紧张，穴口收得更窄。
“放松。”玛门低声道，龟头在她穴口打转，“不然会痛。”
玉绪闭上眼，深吸一口气，努力放松身体。玛门感觉到她穴口的松动，腰身一挺，将龟头挤了进去。玉绪的下身传来撕裂般的痛楚，她咬紧牙关，眼角渗出泪水。玛门的龟头缓慢深入，他能感受到玉绪阴道壁的紧紧包裹，那种紧致感让他的肉棒更加兴奋。
他俯身，吻去玉绪眼角的泪，声音难得温柔了些：“很快就好了。”
龟头完全进入后，玛门开始缓慢抽插，让玉绪逐渐适应。玉绪的阴道壁紧紧包裹着他的肉棒，每一次抽动都带来极致的紧致感。随着抽插，疼痛渐渐被快感取代，玉绪的阴道涌出更多淫水，润滑了交合处，让玛门的动作更加顺畅。
玛门开始加快速度，粗大的肉棒在玉绪的小穴里快速进出，湿滑的水声和肉体碰撞声在雅间里响起。玉绪已经无法压抑呻吟，随着每一次抽插，她都会发出短促的哼声。玛门将她的腿架在自己肩上，这个姿势让插入的角度更深，龟头每次都重重撞击在她的子宫口上。
“啊……慢……慢一点……”玉绪哀求，但玛门置若罔闻，反而更用力地抽插。他的肉棒在玉绪紧窄的阴道里快速进出，带出大量淫水，将两人交合处弄得一片狼藉。
五月躺在旁边，看着妹妹被玛门激烈地操干，自己的下体也空虚得要命。她将手伸到自己小穴里，模仿玛门的抽插自慰。但手指怎么可能比得上那根粗大的肉棒，自慰的快感远不如刚才被玛门操的时候强烈。她看着玛门结实有力的臀部肌肉在抽插时紧绷又放松，那幅画面让她更加饥渴。
玛门感觉到了五月的自慰动作，他突然拔出肉棒，玉绪的小穴立刻空虚地收缩，涌出大量淫水。玛门转身，将五月拉到他身下，再次插入她的小穴。五月发出满足的叹息，阴道立刻紧紧包裹住他的肉棒，欢迎他的回归。
玛门开始激烈地操干五月，这次的速度更快，力度更大。他的肉棒在五月湿润的阴道里快速进出，龟头每次都沉重地撞击在子宫口上。五月的呻吟声越来越大，几乎变成了尖叫。她的身体随着玛门的操干而晃动，乳房在空气中画出淫靡的弧线。
玛门一边操干五月，一边伸手抓住玉绪，将她拉过来，让她趴伏在五月身上，姐妹俩呈叠罗汉的姿势。玉绪的上半身压在五月胸口，两人的乳房贴在一起，乳头互相摩擦。玛门从这个角度继续抽插五月，肉棒插进五月的小穴时，连带着也会挤压到上方的玉绪。
“啊……不行……这个姿势……”五月喘息着，被妹妹压在身下被操干，这种羞耻的姿势让她更加兴奋。玉绪则羞得将脸埋在姐姐的颈窝里，不敢看玛门操干姐姐的场景，但身体却能清晰感受到每一次撞击带来的震动。
玛门抽插的速度越来越快，腰胯撞击臀肉发出响亮的“啪啪”声。五月和玉绪姐妹俩的重量都压在他身上，但他依然轻松地保持着高速抽插。雅间里回荡着肉体的撞击声、女人的呻吟声、还有湿滑的水声。音乐早就被这淫靡的声音盖过。
玛门感觉到射意来临，他拔出肉棒，双手按住五月和玉绪的头，将还在跳动、满是淫水的肉棒凑到她们面前。五月会意地张开嘴，将龟头含入口中。玛门的肉棒又粗又长，五月只能勉强含住龟头部分。玛门按着她的头，开始在她口中抽插。五月的口腔温湿紧致，舌头缠着龟头，模仿阴道的蠕动。
玛门抽插了几下，又拔出来，转向玉绪。玉绪看着那根沾满五月口水和淫水的肉棒，犹豫了一下，还是张开了嘴。肉棒一进入她口中，她就感到作呕，因为太深了，几乎要顶到喉咙深处。玛门按着她的头，强制她进行深喉。玉绪的喉咙本能地收缩，包裹着龟头，那种紧致感让玛门差点立刻射出来。
他在两个美人嘴里来回抽插了一会儿，最后的射意再也无法抑制。他将肉棒从玉绪口中拔出，双手扶着五月和玉绪的肩膀，将她们的头按在自己胯下。滚烫的精液喷射而出，打在五月和玉绪的脸上、头发上、甚至嘴里。五月闭着眼，任由精液射在脸上，甚至还微微张嘴接住了一些。玉绪则别过脸，但侧脸上还是被溅上了大量白浊。
玛门射了许久，大量精液将两个美人的脸都弄得白花花一片，腥檀的气味在雅间里弥漫开来。射完后，玛门才退后一步，看着五月和玉绪姐妹俩满脸精液、衣衫不整、眼神迷离的淫靡模样，满意地勾起了嘴角。
五月缓过神来，伸出舌头舔了舔唇边的精液，那副淫荡的样子与她平时温柔端庄的形象形成鲜明对比。玉绪还在发呆，脸上的精液顺着下巴滴落，她却没有立刻擦拭。
玛门重新躺回长椅上，五月立刻起身，也不管脸上和身上的精液，先拿过毛巾和温水，重新给玛门擦脚。她动作温柔如初，仿佛刚才激烈的性交从未发生过。玉绪见状，也连忙整理和服，跪坐在一旁，继续剥葡萄，只是她的手指还在微微发抖，脸上的红晕久久不散。
“玛门大人，请您稍等，小女子去给您换一盆水。”
给玛门把脚擦拭干净后，五月站起身对玛门盈盈一礼，而后端起水盆离开了房间。离开前，她甚至不忘整理了一下和服，将撕破的内衬用外衣遮掩好，脸上的精液也没擦，就这样端着水盆走出了房间。
“难怪说你们缘朱舞场令人流连忘返，换做是我，怕是也舍不得离开了。”
玛门看着坐在侧边的玉绪，黑色金纹的和服优雅清冷，精致的妆容，娇艳的红唇令人忍不住想要一亲芳泽。
“玛门大人说笑了，我们缘朱舞场并非风月之地，而是正规舞场。”
玉绪的声音是非常有辨识度的，略带一丝沙哑磁性。
“当然，我可没有那种意思。”玛门看着玉绪用青葱玉指递过来的晶莹葡萄，笑着回道。
“玛门大人，玉绪冒昧请问一句，您真的能够见到凤王大人吗？”玉绪犹豫了一下，对玛门问道。
“放心，这么简单的条件，却可以白白赚到一个大美人服侍自己，这种划算的交易我没理由不做。”
玛门懒洋洋的开口。
“……大姐一直都是这样，为了照顾我们，她总是可以自顾自的付出，根本不会考虑我们这些妹妹到底是否愿意接受她这样的‘牺牲’。”
玉绪稽首低垂，眼睛的视线看着手上的葡萄。
“你想说什么？”
玛门看到这一幕，神色有些古怪，不会吧不会吧？这么狗血的一幕不会发生在他的面前吧？
“玛门大人，能请您完成约定后，拒绝大姐吗？”
玉绪眼神坚定下来，抬头望向玛门。
“作为补偿，玉绪会代替大姐，一辈子服侍您，绝无怨言。”
这……还真的这样来啊？
玛门惊愕的望着玉绪，不是姐妹，你们感情要真这么深，一起服侍我不就好了？我又不介意的。
我又不是什么变态，又没有那种玩得很花的嗜好，顶多把你们上下叠一起罢了。
何必演的跟苦情剧一样的？
“这……”玛门思衬了起来。
五月跟玉绪，该说不说还真的是各有风情，五月美丽大方温柔，很标准的传统大和抚子风范。
而玉绪的话单从美貌来说不比五月差，气质却与五月截然不同，更加的清冷冷艳。
二选一的话，玛门还真不知道该怎么选，所以说一直以来，玛门都不怎么喜欢做选择题的。
“拜托您了！”
见玛门在犹豫，玉绪磁性的声音很是诚恳。
“玉绪，你这样我很难办的。”
玛门颇为无奈，好歹已经同意了，如果到时候跟五月说，你姐妹替你以身抵债了。
这不是搞得我跟个大恶人一样的？
“玉绪明白，但请您相信玉绪，玉绪一定会比大姐做的更好！”
“你知道你要做些什么吗？”
玛门挑了挑眉，饶有兴趣的看着玉绪。
“玉绪明白的。”玉绪低着头，但眼尖的玛门还是看得出来，这位清冷的和服女孩有点不好意思了。
“既然这样的话，那就让我看看你的决心吧，你的唇膏是什么味的？我很好奇。”
玛门嘴角咧起，看着这位黑色和服女孩的红唇缓缓开口。
“……是。”
玉绪闻言身体紧绷，作为舞场长大的女孩子，她又怎么会不懂男女之事。
但听别的姑娘说，跟自己亲自做，完全就是两码事。
玛门这几乎是明示的话，她当然知道是什么意思。
玉绪伸手按住自己的胸口，她的心跳现在跳的有点快，她缓缓俯下身，但看着越来越近的少年的面庞。
她还是忍不住闭上了眼睛。
但就在这时，一只手按在了她的脑后，而后唇上顿时传来了一股陌生的触感，同时一条异物直接钻进了她的口中。
砰砰～
当五月敲响了房门，而后端着一盆干净的温水进房间。
“抱歉，玛门大人，让您久等了。”
“没关系，有玉绪在陪着，也不无聊。”
玛门轻轻活动着右手，这特别的动作令一旁的玉绪剥葡萄的动作都不由顿了一下。
“那就好，我的妹妹们今天晚上也能回来了，届时我介绍给玛门大人您认识。”
五月温柔的看了一眼玉绪，却发现玉绪的和服领口似乎是有些乱。
五月疑惑，出去的时候似乎还是整齐的吧？还是自己记错了吗？
但玉绪也太不小心了，对于她们这样经常穿和服的舞姬而言，连和服都穿的不整洁，可是大忌。
“那是我的荣幸。”
玛门轻笑一声。
不过就在这时，玛门的手机响了起来。
“怎么了？”
玛门慵懒的问了一句。
“少爷，比夏斯已经处理好了。”查克拉的声音传了过来。
“不错，效率很快，值得称赞。”玛门点了点头。
查克拉这臭矮子，让他干掉自己人，他动作是真的快啊。
“多谢少爷夸奖，另外，我们的人在漩涡列岛那边发现了洛奇亚的踪迹，而且还是一大一小两只洛奇亚！”
查克拉的语气很兴奋。
“哦？确定？”玛门来了兴致。
“是的！非常确定！不过少爷，我们的人在那边被人袭击了，而且恐怕袭击者也得到了这个消息。”
查克拉语气很阴沉，如果不是怕避而不报更容易玛门生气，这个消息他都不会汇报。
妈的除了精灵联盟，居然还有人敢袭击他们火箭队，简直是不想活了！
查克拉很生气，不知道城都火箭队是他查克拉在带领的吗？这简直就是没把他查克拉放在眼里！
“不过少爷您无须担心，我现在就亲自带人过去，把那两个袭击者拿下！”
查克拉咧起嘴，露出了一个残忍的笑容。
“小心一些，敢攻击我们火箭队，恐怕不是什么简单的角色。”
玛门随意的提醒了一句。
“请您放心，我必须让那些不知死活的东西明白，我们火箭队可不是什么阿猫阿狗都可以招惹的！”
查克拉并没有把玛门的提醒放在心上，笑死，只要不是关都联盟那四天王出马，这整个关都还有他查克拉不敢惹的人吗？
不存在的，不论是谁，查克拉都要让他们知道知道，他火箭队三兽士之首的威严！


第175章 打倒邪恶玛门的正义联盟！（加料）

“注意点分寸。”
最后这样叮嘱了一句，玛门就挂断了电话。
对于查克拉的想法，玛门倒也没什么特别的想法，虽然查克拉本身狂妄残忍，但有一句话说的是没错的。
火箭队不是什么阿猫阿狗都能欺负的，这种事就让查克拉去解决吧。
但电话结束之后，玛门却发现，雅间之内的气氛静了下来。
“玛门大人，您……”
五月脸色有点紧张，她跟玉绪刚刚可是全部都听到了。
玛门说自己是火箭队的！
“啧～被你们发现了啊。”玛门不禁啧了一声，脸上浮现了浓郁的恶意。
五月强做镇定，恶名昭著的火箭队，她当然是听说过的，但她还真没想到，有一天自己会离火箭队这么近。
“看来是不能留你们了，要怎么办呢？长的这么好看，不如把你们扔进地下室里灌成泡芙吧。”
玛门摸着下巴，佯做思考的模样。
而听到玛门的这话，五月二人反而还不紧张了。
“您真爱开玩笑。”五月长袖捂嘴轻笑。
“谁跟你说我在开玩笑的？”玛门挑了挑眉。
“凤王大人能够赐予您彩虹之羽，那就说明您绝对不是一个无恶不作的恶人。”
五月语气依旧是非常柔和。
虽然不知道玛门为什么会是火箭队的一员，但初始的惊慌后，五月很快就冷静了下来。
玛门可是被凤王大人认可，赐予了虹色之羽的人类啊！
凤王大人是不会看错人的！
而且这两天的相处，五月自认自己也是有几分眼力的，玛门虽然看起来不像是什么好人，但也不是什么坏人。
“我都跟你说过很多次了，我的彩虹之羽不是你想的那样得来的。”玛门有点好笑。
只能说凤王这只大火鸡，在它的信仰者眼里真就是神圣高洁的。
不过也对吧，凤王除了实力比不得超级烈空坐它们，还真没什么可黑的地方。
当年它的确是绑架了一些孩子，但那也是假面人要求它做的，并非自愿。
五月微微一笑，不语。
其实她并不是很在乎玛门是怎么从凤王那里得到彩虹之羽的，只要能确定，这彩虹之羽是凤王给玛门的就行。
这就已经足够了。
“您要离开了吗？”五月替玛门洗完脚，擦拭干净后起身对玛门柔声道。
“嗯，漩涡列岛那边发现了洛奇亚的下落，你们要一块去吗？”玛门站起身，玉绪同样起身走到玛门身前，替他整理抚平衣服上的褶皱。
就在这个动作中，玉绪温热的指尖不可避免地隔着衣物触碰到玛门的胸膛。她微微俯身，从玛门的角度低头看去，正好能看见她宽松的和服领口下那片雪白的光景——精致的锁骨下方，柔软饱满的乳沟在阴影中若隐若现，随着她手臂的动作，那对丰硕的乳房轻轻晃动，顶端两点细微的凸起透过薄薄的衣料勾勒出诱人的轮廓。
玉绪的呼吸轻柔地喷洒在玛门的颈侧，带着女性特有的甜暖气息。她的手指从衬衫衣襟抚过，动作缓慢而仔细，指尖似有若无地划过玛门的乳头位置，那轻微的摩擦让玛门的小腹深处涌起一股燥热。她能清晰地感受到他的体温，能看见他喉结不自觉地滚动了一下。
“玛门大人，衣服有些皱了，让我为您抚平。”玉绪的声音轻柔如羽毛搔刮过耳膜。她的手指顺着衬衫下摆滑向腰侧，在这个过程中，她的手背轻轻擦过玛门的胯部。即使隔着裤子，她也能感受到那处已经开始变得硬挺的轮廓——玛门的阴茎正在苏醒，在她无微不至的服侍下渐渐充血勃起。
玉绪的动作顿了顿，她的脸颊泛起淡淡的红晕，但手上的动作丝毫没有停歇。相反，她的手指更加细致地在玛门腰侧流连，仿佛真的只是为了抚平褶皱，但指尖却总是不经意地触碰到他敏感的区域。她能感觉到那根肉棒在她的触碰下又胀大了一圈，紧贴裤裆，顶出清晰的形状。
芬香扑鼻而来，那是玉绪身上混合了淡淡花香和女性体香的独特气味，钻进玛门的鼻腔，直冲大脑。玛门低头就能看到玉绪精致的容颜——她微微垂着眼帘，长而翘的睫毛在眼睑上投下小片阴影，饱满的唇瓣泛着自然的水润光泽。她的皮肤白皙细腻，近看时能看到脸颊上细小的绒毛，在光线下泛着柔和的光晕。
整理好衣服后，玉绪又拿起手帕，细致的擦拭着玛门的面颊。这次的接触更加直接，温热的湿布轻轻擦拭过玛门的额头、鼻梁、脸颊。玉绪靠得更近了，她的胸脯几乎要贴到玛门的胸膛上。玛门能清楚地感觉到那两团柔软浑圆的乳肉若有若无地挤压着自己，虽然隔着几层衣物，但那饱满的弹性和惊人的分量感是无法被掩盖的。
玉绪擦拭的动作极其缓慢，每一次擦拭都像一场精心设计的挑逗。她擦拭玛门的下颌时，手指会顺势轻抚他的喉结；擦拭嘴角时，她的拇指会若有若无地掠过他的唇瓣。手帕上沾染了她身上淡淡的香气，每一次擦拭，那股香气就更加浓郁地钻进玛门的感官。
而一旁的五月也没有闲着。她跪坐在玛门身侧，双手捧起玛门的一只手，开始仔细地为他按摩手指。她的动作同样温柔而细致，从大拇指的指腹开始，用柔软的指腹按压、揉捏每一处关节。五月的掌心温热湿润，她的手指灵活地在玛门的手掌上打转，指尖不时划过他敏感的掌心纹路。
“玛门大人经常用手指挥宝可梦战斗，手指一定很累吧。”五月轻声说着，将玛门的手捧到脸侧，用自己温润的脸颊轻轻蹭了蹭他的手背。这个动作让她柔软的侧脸完全贴合在玛门的手背上，玛门能清晰地感受到她脸颊肌肤的细腻光滑，以及那微妙的、带着女性体温的暖意。
接着，五月做了一个更大胆的动作——她低下头，将玛门的食指含进了口中。
湿润、温热、柔软——三种感官同时冲击玛门的神经。五月的口腔内部柔软得不可思议，她的舌头灵活地缠绕着玛门的指尖，舌尖仔细地舔舐指腹的每一寸皮肤。她能尝到他手上淡淡的汗味和之前触碰食物的味道，但她毫不在意，反而更加投入地吮吸起来。
“唔……”五月发出轻微的鼻音，她的眼睛半闭着，长睫毛轻轻颤动。她的脸颊因为含住手指而微微凹陷，唇角溢出一丝晶莹的唾液，顺着玛门的手指缓缓流下。“玛门大人的手指……有点咸呢……”她含糊不清地说着，舌头更加用力地缠绕上来。
玛门感觉到自己的呼吸开始加重。五月口中的湿热和吮吸的力道让他不由自主地联想到另一个地方——她那处更加隐秘、更加温热的所在。他的阴茎在裤子里完全勃起了，粗硬的肉棒顶起裆部，形成一个明显的帐篷。布料摩擦着敏感的龟头，带来既刺痛又酥麻的快感。
玉绪显然也注意到了这一点。她擦拭玛门面颊的动作变得更加缓慢，另一只手不知何时已经轻轻搭在了玛门的腰侧。她的指尖若有若无地触碰着他的胯骨，偶尔会“不小心”滑得更低一些，几乎要触碰到那高耸的隆起。
“玛门大人……”玉绪的声音比刚才更加柔软，几乎带着某种黏腻的质感，“您的脸……有点红呢，是太热了吗？”
说着，她的手帕缓缓下移，开始擦拭玛门的脖子。当手帕碰到喉结时，她用了更重的力道，几乎是在按压那个凸起的部位。玛门不自觉地吞咽了一下，喉结在手帕下滚动，玉绪的眼中闪过一丝得逞的笑意。
而五月已经将玛门的两根手指都含进了口中。她像品尝美味一样仔细地舔舐、吮吸，舌尖在指缝间灵活地穿梭。更多的唾液从她嘴角溢出，沿着玛门的手腕流下，在皮肤上留下一道亮晶晶的水痕。五月抬眼看向玛门，那双平日里清澈的眼眸此刻蒙上了一层水雾，眼神中充满了赤裸裸的暗示和邀请。
“玛门大人……”五月松开嘴，发出一声轻微的“啵”的声响，唇瓣因为唾液而泛着诱人的水光。“您的手……味道很好呢。”
她说着，开始沿着玛门的手指向上亲吻，从指关节到手腕内侧，她的唇瓣柔软湿润，每一次触碰都像是在玛门的皮肤上点火。当她的嘴唇碰到手腕内侧那处敏感的脉搏点时，玛门感觉到一股电流从小腹直冲而下，阴茎剧烈地跳动了一下。
此时玉绪已经擦拭完玛门的脖子，她的手帕继续下移，开始擦拭他的胸口。但这个动作明显已经超出了正常服侍的范围——玉绪解开了玛门衬衫最上面的两颗扣子，手帕直接贴上了他裸露的胸膛。
温热的湿布摩擦着胸肌，玛门能清晰地感觉到布料擦过乳头的触感。他的乳头在刺激下迅速硬挺起来，在衬衫下顶出两个明显的小点。玉绪显然注意到了这一点，她的动作变得更加刻意，手帕在玛门的左胸乳头附近反复打转，每一次擦拭都会施加恰到好处的压力，让那敏感的凸起在摩擦中变得更硬更挺。
“玛门大人这里……很敏感呢。”玉绪轻声说着，她的另一只手也加入了动作。她用手帕继续擦拭右胸，而空出的左手则直接隔着衬衫按在了玛门的左胸上。她的手掌完全覆盖住那处凸起，开始缓慢地揉捏起来。
玛门深吸一口气。他能感觉到玉绪手掌的温度透过薄薄的衬衫传递过来，她揉捏的力道不轻不重，准确地按压着乳头周围最敏感的区域。她的拇指开始有节奏地刮擦乳头顶端，每一次刮擦都带来一阵酥麻的快感。
而五月此刻已经将玛门的手拉到了自己的胸前。她没有说话，只是用那双湿润的眼睛看着玛门，然后引导着他的手掌，隔着和服的布料，按在了自己丰满的胸脯上。
即使隔着几层衣物，玛门也能清晰地感受到那对乳房的惊人尺寸和完美形状——饱满、浑圆、沉甸甸的，一只手根本无法完全掌握。五月的体温透过厚厚的和服传递到玛门掌心，他能感觉到她胸口那两粒硬挺的凸起，正顶着他的手掌，随着她的呼吸轻微颤动。
“玛门大人……”五月的声音带着轻微的颤抖，不知是紧张还是兴奋，“您可以……摸得更用力一些……”
玛门没有客气。他的手掌开始揉捏那团柔软的乳肉，五月的乳房饱满得惊人，揉捏时手感既有棉花般的柔软，又有水袋般的饱满弹性。他的手指摸索着找到了那颗硬挺的乳头，隔着布料开始按压、打转。
五月发出一声细小的呻吟，她的身体微微前倾，让玛门能更好地掌握她的胸部。她的脸颊更加红润，呼吸也变得急促起来。“啊……就是那里……玛门大人的手指……好舒服……”
与此同时，玉绪的动作也变得更加大胆。她放下了手帕，双手都按在了玛门的胸口上。她解开了更多的衬衫扣子，让玛门健壮的胸膛完全暴露在空气中。她的指尖直接触碰到了他的皮肤，从胸肌缓慢地向下滑动，划过紧实的腹肌，最终停留在了裤腰的边缘。
“玛门大人这里……也很硬呢。”玉绪的指尖轻轻勾住玛门的皮带扣，她的呼吸喷洒在他的小腹上，温热的气息刺激着皮肤，让玛门不自觉地绷紧了腹肌。
她能清楚地看见玛门的阴茎形状完全凸显在裤裆上——那是一根相当可观的肉棒，即使隔着裤子也能看出长度超过二十厘米，粗壮得惊人。龟头的形状清晰地顶起布料，顶端甚至能看见一小片湿润的痕迹，那是玛门的龟头腺体已经开始分泌前列腺液，渗透了内裤和裤子。
玉绪的指尖开始沿着那道凸起缓缓滑动，从阴茎根部一直滑到龟头顶端的位置。她能感觉到那根肉棒在指尖下剧烈地跳动了一下，布料下的温度明显升高。玛门的呼吸变得粗重，他能感觉到自己的龟头前端已经渗出更多粘稠的液体，内裤的布料完全湿了一小块。
五月也开始调整姿势。她仍然握着玛门的手在自己胸前揉捏，但另一只手却悄悄滑向了玛门的腿侧。她的指尖顺着玛门的大腿内侧缓缓向上移动，这是一个极其敏感的区域，每一次触碰都让玛门的身体轻微颤抖。
最终，五月的手也停留在了玛门的胯部。她和玉绪的手几乎同时碰到了那个高耸的部位，两双柔软的女性的手隔着裤子轻轻按压着那根勃起的阴茎。
“玛门大人这里……好大……”五月轻声呢喃，她的手掌完全覆盖住龟头的位置，开始缓慢地上下套弄。虽然隔着裤子，但这个动作带来的刺激已经相当强烈。
玉绪则从另一侧配合，她的手握住了阴茎根部，配合着五月的节奏一起套弄。她们的动作起初有些生涩，但很快就找到了默契——五月重点照顾龟头和冠状沟区域，玉绪则负责按摩茎身和根部。
玛门感觉到快感像潮水一样一波波冲击他的神经。两个女人的手一上一下地套弄着他的肉棒，裤子布料摩擦着敏感的阴茎皮肤，虽然不能完全贴合，但那种隔靴搔痒的感觉反而更加撩人。他能感觉到自己的龟头前端已经湿透，粘稠的前列腺液完全浸透了内裤，甚至渗透到了外裤上，留下一小片深色的痕迹。
“唔……”玛门忍不住发出一声低沉的鼻音，他的腹肌紧绷，大腿肌肉开始微微颤抖。这是快感积累到一定程度的征兆。
五月敏锐地察觉到了这一点。她抬起头，眼神中闪过一丝狡黠。“玛门大人……很难受吧？裤子太碍事了……”
她说着，指尖已经找到了玛门的皮带扣。轻微的一声“咔哒”后，皮带被解开了。紧接着是裤子的拉链，金属拉链缓缓下滑的声音在安静的雅间里格外清晰。
玉绪配合地帮五月完全解开裤子的纽扣，然后两人一起，将玛门的裤子连同内裤一起向下褪去。
当那根完全勃起的阴茎弹出来时，五月和玉绪同时发出了轻微的吸气声。
那是一根堪称完美的男性生殖器——长度超过二十厘米，粗壮得惊人，龟头饱满呈深红色，马眼处正缓缓渗出一滴晶莹剔透的前列腺液。整个茎身上青筋盘绕，显示出它正处于极度充血的状态。浓密的阴毛环绕在根部，两粒饱满的睾丸沉甸甸地悬挂在下方的阴囊里。
“好……好大……”五月低声呢喃，她的眼睛直勾勾地盯着那根肉棒，眼神中既有敬畏也有渴望。她伸出舌尖，舔了舔突然变得干燥的嘴唇。
玉绪的反应更加直接。她没有说话，而是直接伸出手，用掌心轻轻握住了那根滚烫的阴茎。当她的手完全握住时，她发现自己的手指甚至无法完全环绕——这根肉棒的粗度超过了她预想。她的手掌开始缓慢地上下套弄，这次的接触是毫无阻隔的皮肤对皮肤，她能清晰地感受到阴茎表面炽热的温度，以及那些凸起的血管在她掌心滑动的触感。
“玛门大人的这里……好热……”玉绪的声音带着轻微的喘息，她的套弄动作逐渐加快。她的拇指不时刮过龟头顶端的马眼，每一次刮擦都会带出更多透明的粘液，那些液体粘在她的手指上，拉出细细的丝线。
五月也不甘示弱。她俯下身，脸凑到了玛门的胯间。她没有立刻含住那根肉棒，而是先用脸颊轻轻蹭了蹭滚烫的阴茎。她的皮肤细腻光滑，这个动作带来一种奇异的柔滑触感。然后她张开嘴，伸出粉红色的舌尖，试探性地舔了舔龟头前端那颗渗出的液珠。
咸腥、微甜、带着浓郁雄性荷尔蒙的味道在五月的舌尖扩散开来。她的眼睛微微眯起，仿佛在品尝美酒一样仔细感受这个味道。然后她张开嘴，缓缓地将龟头含进了口中。
湿热、柔软、紧致——三种感官再次同时冲击玛门的神经，但这次的刺激要强烈百倍。五月的口腔内部温暖得不可思议，她的舌头灵活地缠绕着龟头，舌尖不停地舔舐着马眼和冠状沟这些最敏感的区域。她的嘴唇紧紧包裹着阴茎的前半段，开始缓慢地上下吞吐。
“嗯……嗯……”五月发出含混的鼻音，唾液不受控制地从嘴角溢出，沿着玛门的阴茎向下流，滴落在他的阴毛和睾丸上。她的脸颊因为含住粗大的肉棒而深深凹陷，每一次深喉时，她的鼻尖都会碰到玛门的阴毛。
玉绪仍然在用手套弄阴茎的后半段。她的手掌沾满了五月口中溢出的唾液和玛门前列腺液的混合物，变得湿滑无比。她在套弄时加入了旋转的动作，手掌像螺旋一样沿着茎身上下移动，重点照顾那几个最敏感的节点。
玛门的呼吸越来越粗重，他的双手不自觉地按在了两个女人的头上。五月的后脑勺和玉绪的侧脖，被他用力向下按压，让她们更加紧密地贴合自己的胯部。他能感觉到自己的龟头一次次顶进五月的喉咙深处，每当深喉时，五月的喉咙肌肉会本能地收缩，带来一种几乎让人窒息的紧致快感。
“啊……啊……”玛门终于忍不住发出低沉的呻吟，他的腰开始不自觉地向前顶动，配合着五月的吞吐节奏。他低头看去，能看到五月那张精致的脸蛋完全埋在自己胯间，她的嘴角不断溢出唾液，沿着下巴滴落。她的眼睛因为深喉而泛出泪水，眼眶微红，这副被肉棒插到流泪的画面极度刺激玛门的征服欲。
玉绪察觉到玛门快要到达极限。她的双手加快了套弄的速度，同时她低下头，张开嘴含住了玛门的一颗睾丸。柔软湿润的舌头开始仔细舔舐那颗沉甸甸的卵蛋，她的牙齿轻轻啃咬着阴囊的皮肤，带来一种刺痛中夹杂着快感的复杂刺激。
“要……要射了……”玛门喘着粗气警告道，他的大腿肌肉剧烈颤抖，腰腹紧绷得像一张拉满的弓。
五月不但没有停止，反而更加用力地吮吸起来。她的喉咙发出“咕噜咕噜”的吞咽声，同时她的手指悄悄探到了玛门的会阴处，找到那个位于肛门和阴囊之间的敏感点，开始用力按压。这个动作成为了压垮骆驼的最后一根稻草。
玛门的身体猛地一僵，紧接着剧烈地颤抖起来。一股又一股浓稠的精液从他的马眼喷射而出，直接射进了五月的喉咙深处。射精的力道如此强劲，以至于五月被呛得轻微咳嗽起来，但她的嘴仍然紧紧含着玛门的阴茎，贪婪地吞咽着每一滴精液。当玛门射精的剧烈抽搐渐渐平息时，五月的嘴角溢出了一小股乳白色的粘稠液体，那是没能完全咽下去的精液。
玉绪松开了嘴，抬头看向玛门。她的嘴唇上还沾着唾液和少量精液，她伸出舌头舔了舔嘴角，露出一个满足的微笑。
五月终于缓缓吐出了已经有些软化的阴茎。那根肉棒的表面满是晶莹的唾液和残余的精液，在灯光下泛着淫靡的光泽。她仰起头，张开嘴让玛门看她喉咙深处，那里还有白浊的精液痕迹。然后她做了个吞咽的动作，将最后一些也咽了下去。
“玛门大人的味道……很浓郁呢。”五月的声音因为深喉而有些沙哑，但这反而增添了一股慵懒的性感。
玉绪拿起之前的手帕，开始仔细地擦拭玛门的阴茎。她的动作温柔而细致，从龟头到根部，将所有的体液都擦得干干净净。在这个过程中，她的手指又不时轻轻按摩着那些敏感区域，让刚刚射精后的阴茎又开始有重新勃起的趋势。
玛门长长吐出一口气，他能感觉到自己的双腿有些发软。刚才那一波射精几乎抽空了力气，但身体的满足感是实实在在的。他低头看着两个依旧跪坐在自己脚边、满脸潮红、眼神迷离的女人，突然明白了一件事——
这种无微不至的服侍，玛门觉得自己真的有点太过享受了。
妈的这两个女人真是卑鄙！就想用这种手段让自己离不开她们是吧？
“洛奇亚？”
但听到玛门的话，五月语玉绪对视了一眼，都看到了对方眼中的异色。
“这样没关系吗？”五月期待的对玛门问道。
洛奇亚！！
“当然没什么关系，倒不如说，这样更方便一些。”
玛门回答的理所当然。
毕竟他答应五月的是，让她们见到凤王或许洛奇亚，至于凤王与洛奇亚会不会原谅她们的祖辈，这可不关玛门的事。
这样一来，自然是把她们带去更好一些。
不然的话，不是还得把洛奇亚带到她们面前来？
“那就麻烦玛门大人您了。”
五月很高兴，对着玛门激动的鞠躬。
能够见到洛奇亚，这样也是最好的结果了！
“不用客气，那就先这样吧，你们去准备一下。”
玛门摆了摆手，他也得给嘉德丽雅发个消息。
嘉德丽雅又去特训了，而希嘉娜则跑去埋藏之塔了。
玛门最近得在关都待几天，希嘉娜昨天刚把宝可梦协会给屠了，今天正好去祭拜一下汐嘉娜。
至于格拉吉欧，同样也是找了个地方特训去了。
五月与玉绪下去收拾东西了，玛门则是走到了舞场的后门，翻起了手机。
今天的关都论坛还是很热闹，大部分聊的都是昨天发生在满金市的重磅新闻。
烈空坐出现，并且攻击了宝可梦协会，而且还有个狠人直接屠了宝可梦协会的大部分高层。
毫无疑问，这个消息是真的足以震惊整个关都地区的恶性事件。
不过关都联盟倒也不是完全不要脸，达马岚其还是公布了城都宝可梦协会当年的罪孽，虽然说人已经死了，也判不了罪责。
然后就是……
米可利与他的好朋友们
这是一个由米可利创建的群聊，至于成员，则是米可利认为一起‘共患难’过的朋友。
米可利：朋友们朋友们，看这个！（链接）（目瞪口呆.jpg）
米可利把满金市遇袭的帖子发到了群聊里。
大吾：……
竹兰：估计是玛门跟希嘉娜做的吧。（叹气.jpg）
坂木：昨天就发生了，据说现场还有水君，肯定是玛门他们不会错的。
妮莫：不对吧前辈们？怎么烈空坐也会跟玛门一起的？（惊愕.jpg）
丹帝：不要忘了希嘉娜是流星之民，以玛门的实力，收服那条绿色烈空坐并不奇怪的。
大吾：竹兰，贝尔里慈家族那边处理了吗？不尽快处理，希嘉娜不会放过他们的。
竹兰：我已经在赶去贝尔里慈家族族地的路上了。
竹兰眼眸微凝，她也没想到玛门跟希嘉娜动作这么快，虽然她认为希嘉娜寻仇没错，但直接进行屠戮的行为，还是太极端了。
米可利：不过这样说来，玛门已经离开丰缘了啊！这个可恶的家伙可终于放过我们了！（泪目.jpg）
大吾：……
坂木：丰缘火箭队的企业已经基本站住脚步了，他自然会离开丰缘，不过不要大意了，阿罗拉、丰缘，不玛门恐怕还会向其它地区扩张的。
米可利：哎？这是真的吗？！他还要祸害其它的地区？果然是个天生邪恶的家伙！他实在是野心太大了口牙！
因为没有当面，竹兰等人甚至一时间分不清，米可利这家伙是在幸灾乐祸还是义愤填膺。
但按照米可利的尿性……
妮莫：希望玛门他们不要来我们帕底亚，帕底亚可禁不起火箭队这样折腾啊……（痛哭哀嚎.jpg）
丹帝：不行，我得先跟洛兹会长讨论一下，哎？这是哪里来着？啊啊啊啊！各位，我好像又迷路了。（抱头痛哭.jpg）
坂木：总之，几位如果有需要帮助的话，随时联系我，只要是对付玛门的话，我坂木绝对义不容辞！
妮莫：坂木前辈好帅！！（星星眼.jpg）
米可利：坂木前辈果然是吾辈楷模啊！我相信能够阻止玛门的，也就只有坂木前辈您了口牙！（星星眼.jpg）
办公室里的大吾面无表情，妈的米可利这家伙！
妮莫是个小辈卖萌也就算了，米可利你特么可是前任丰缘冠军啊！！
大吾感觉自己头又开始晕乎乎的了，不知道是不是被火箭队三擒的缘故，总感觉米可利现在已经越来越摆烂了，以前好歹还有靠得住的时候，现在米可利浑身上下已经只剩搞笑了。
不过大吾很赞成坂木所说的，建立这个群聊的初衷，就是互帮互助为了共同打倒玛门而建的。
不过打倒邪恶玛门的正义联盟这个群名实在是太羞耻了，所以米可利就改成了现在这个群名。
……
漩涡列岛，也叫漩涡岛。
这是位于城都地方大陆与湛蓝市之间的一处群岛地域。
据古籍记载，漩涡岛过去曾是一个巨大的岛屿，有两个国家为了这座岛屿的归属而争吵并进行战争。
而洛奇亚则是这座岛屿的守护者，对此感到失望至极，于是它降下电光将岛屿斩为四块，消失在瀑布顶端的尽头，期待着人类和宝可梦之间无形的信任可以再一次出现。
这是游戏里的内容，其实现实里的漩涡列岛虽然只有四座主岛，但还有很多小岛遍布其间，而且虽然岛屿周围也有漩涡，但也不像游戏一样，完全无法进入。
而且漩涡列岛还有一个颇为有趣的活动，名为漩涡列岛大赛，这是只为水系训练家开放的赛事。
不过玛门对此是没什么兴趣的。
玛门带着嘉德丽雅、五月以及玉绪三女来到了漩涡列岛，赶往了目的地冲岛。
这是查克拉提供给他的位置，据说就是在这里有人发现了洛奇亚母子的踪迹。
不过查克拉说他已经到了，而且找到了袭击火箭队的那两个人，不知道现在情况怎么样了。
而此刻冲岛上。
“就是你们吗？居然敢袭击我们火箭队。”
查克拉已经登岛，看着对面的一男一女，阴沉的面庞、阴沉的眼神、阴沉的语气。
因为此刻那两个人，依旧坐在石头上，根本就没有正眼看他。
他堂堂查克拉大人，何时受到过这样的藐视？
“啊～好像是的吧，真得感谢你们呢，帮我们找到洛奇亚的踪迹。”
灰蓝色长卷发的性感女郎打了个哈欠，瞥了查克拉一眼，露出了一抹若有若无的笑容。
“如果你们愿意帮我们在这里等着洛奇亚出现的话，那我就更感激你们了，你们觉得呢？”
梨花托起下巴，唇角自始至终都噙着的恶意弧度，为她平添了一抹不凡的魅力。
“呵呵呵……”查克拉怒极反笑，但笑声却仿佛是从喉咙里挤出来的一样。
“好好好，不知死活的东西，不要命了是吧？”查克拉脸色极为阴暗，他已经很久没有碰到这么嚣张的家伙了。
敢在他查克拉的面前这样装比是吧？你们已有取死之道！
“那我就成全你们，给我干掉这两个家伙！我今天就要拿他们把这里的鱼喂饱！”
查克拉对着身后的下属寒声下令，他查克拉可不是什么善男信女。
“呀嘞呀嘞～真是暴躁呢。”
梨花微微歪头，眼中也闪烁过了一抹寒光。
“小矮子，你这样会惹姐姐生气的哦。”
“没胸没屁股的臭女人！你踏马喊谁矮子呢？”
查克拉脸色铁青，他最讨厌别人攻击他的身高！
但查克拉也不是好惹的，论嘴臭，查克拉也当属火箭队前列！
梨花的脸色也瞬间难看了起来，狭长的眸子眯起，死死地盯着查克拉。
“呵呵呵……”


第176章 玛门大人救我！我是水君，你敢拍我巴掌？

“小矮子，今天姐姐就好好教教你怎么说话。”
梨花嘴角满是浓郁的恶意，两道白光在身前闪过。
一只强壮的黑鲁加与一只月亮伊布出现在梨花身前。
没错，梨花是专精恶属性的训练家。
“哼！给我抓住他们！”
查克拉冷笑一声，挥臂下令。
查克拉身后的火箭队成员，尽皆放出了自己的宝可梦，黑暗鸦、拉达、阿伯怪等宝可梦将梨花二人完全包围了起来。
“一群乌合之众。”
梨花捋了一把自己的长卷发，对此完全没有放在心上。
查克拉脸色依旧阴沉，这女人实在是太过嚣张了！
他倒要看看，等抓住她后，她是不是还能这副狂妄的嘴脸！
然而……
情况明显是有点出乎查克拉意料的，虽然数量占据着绝对的优势，不过阿伯怪等精灵刚发起攻击。
对面的黑鲁加与月亮伊布两发恶之波动轰过来，火箭队这边的阵容居然完全顶不住。
仅仅只是两次恶波动打击，火箭队成员这边的宝可梦已然是躺了一地，没一个站着的了。
查克拉脸色极为难看，惊疑不定的看着梨花与她身前的两只宝可梦。
“小矮子，看来你的手下有点弱呢，你要不要自己亲自上？”
梨花的笑容带着一抹嘲弄，玩味的看着查克拉。
“还是夹着尾巴逃走呢？像你这样的身材，滚起来应该很快吧？”
“你在嚣张什么东西？！”
查克拉顿时被激怒，怒视着梨花，他本就暴躁易怒。
“打败这帮没用的东西，你很得意吗？臭女人，我跟他们可不一样。”
查克拉冷冷的打开了四颗精灵球，一条巨大的大钢蛇落在了查克拉的身前。
而在大钢蛇旁，还有三只佛烈托斯。
“哦？”梨花慵懒的歪头。
“就让你亲眼见识一下吧，作为火箭队三兽士之首的我的力量！”
查克拉傲然的抬起头，虽然不论他怎么垫脚，他的身高实在是硬伤，外表也是如同孩童一般。
“啧～那我倒是要好好见识一下了。”梨花双手抱胸，啧啧称奇。
“哼！睁大眼睛看好吧！”
查克拉很有自信，不过就是一个无名小卒罢了，这整个关都，除了关都四天王，谁能是他查克拉的对手？
在玛门大人来之前，先把这两个家伙拿下！
……
当玛门四人赶到冲岛的时候，映入眼帘的一幕，让玛门都不禁沉默了。
那些普通的火箭队成员，有一个算一个，全部都蹲在一旁头都不敢抬。
而查克拉……
查克拉瞪着一个熊猫眼，被捆住了手脚扔在地上，要多狼狈有多狼狈。
这……
五月与玉绪二人神色有点诡异，不是说火箭队是关都地区最强的邪恶组织吗？连关都联盟都拿火箭队没办法的。
“玛门大人！！玛门大人救我啊！”
查克拉正无比憋屈着呢，当看到玛门几人登岛的时候，查克拉仿佛看到了救星，连忙对着玛门嚎着。
“……”
玛门无语的看着查克拉，他是怎么都没想到，查克拉居然会有这么拉的时候。
不过看到梨花与一树，玛门大概也懂了。
如果只是一树，查克拉就算不敌，也有概率能跑掉。
但查克拉与梨花的实力差距实在是太大，想跑都跑不了。
“嗯？哟～小哥，我们又见面了呢。”
梨花正在刷手机，当听到查克拉的声音后抬起头来，看到玛门不禁挑了挑眉，挥动小手与玛门笑吟吟的打了个招呼。
“的确很有缘份呢美女。”
玛门上前了几步，瞥了一眼匍匐在梨花脚边的黑鲁加与月亮伊布。
“没想到这么帅气阳光的小哥，居然还是火箭队的人啊，这可真是意外。”
梨花歪头佯做意外的表情。
虽然一开始就有种感觉，这个偶然邂逅的玛门不是普通人，但梨花可真没往火箭队方面想过。
而且看查克拉这个小矮子对他的称呼与态度，似乎这个小哥在火箭队的地位还很高的样子。
“世上出人意料的事多的很，好歹也是有过一面之缘，美女，能先把我的下属给放了吗？”
“虽然他在你面前是丢人现眼了，但到底也是我们组织的高级干部。”
玛门看了一眼查克拉。
“既然是小哥你开口的话，当然是可以的。”
梨花狭长的眼眸微微眯起，而后展露一个漂亮的笑颜。
一树身旁的天然鸟眼中亮起蓝光，超能力的控制下，查克拉身上的绳子掉落。
查克拉连忙站起身，跑到了玛门的身旁。
“玛门大人，非常抱歉。”
查克拉没想到，自己也会有战败被俘的一天，脸上实在是有点挂不住。
主要是他真的没想到，对面这个女人实力居然会这么强。
他的王牌大钢蛇，被那只黑鲁加一个喷射火焰就直接打的失去战斗能力了，而佛烈托斯它们的大自爆。
一开始倒的确是阴到了月亮伊布，但也只是一开始。
在梨花这边有了准备之后，佛烈托斯的大自爆就根本没击中过黑鲁加与月亮伊布。
查克拉不是正经人，他心狠，所以发现这一点后直接让佛烈托斯朝梨花他俩本人冲过去使用大自爆。
然而还没等佛烈托斯过去，黑鲁加的攻击就会直接拦截，一树的天然鸟也不是摆设。
然后没有什么悬念的，查克拉被俘虏了……
“记住这次教训，下去吧。”
玛门点了点头，这次的失败对查克拉而言也不算坏事，可以让查克拉收敛一点一身的自负狂妄。
查克拉脸色难看阴沉，退到一旁用恶狠狠的眼神瞪着梨花。
梨花挑了挑眉，这小矮子居然还敢瞪自己？？
“美女，虽然说我不太想跟你起冲突，不过我也听查克拉说了，你攻击了我们火箭队的人，而且现在的话……”
玛门重新望向梨花与一树二人。
“你们是在这里等洛奇亚吧？”
“没错哦小哥，洛奇亚对我们来说很重要呢，能否请小哥你行个方便呢？”
梨花依旧是笑意吟吟的样子，虽然知道玛门不简单，但梨花对自己的实力很有自信。
“你想要收服洛奇亚？”玛门反问了一句。
“如果能收服的话当然是最好的啦。”梨花不置可否。
“那样的话，我得说声抱歉了，我的目标也是洛奇亚呢。”玛门表示遗憾。
“这样啊，那真是可惜，看来还是得跟小哥你切磋一下了。”
梨花缓缓站起身，大方自然的捋了一下灰蓝色的长卷发，十分有魅力。
但说着的同时，梨花眼眸却满是跃跃欲试，她对玛门可是很感兴趣。
“不知道小哥你能不能让我满足呢？如果你跟刚刚这个小矮子一样，那我可是会非常失望的哦。”
梨花嘴角逐渐扬起，一抹恶意浮现。
她很喜欢乐子，也很喜欢有趣的人跟事物，如今她对玛门是很好奇的。
但如果这个男人的实力不济，那可真是太让梨花失望了。
“原来如此，那不如我们打个赌如何？”
玛门指尖一颗精灵球轻轻转动，笑眯眯的对梨花建议道。
“哦？”
梨花来了兴致。
“如果你打败我，我立刻带人离开，以后火箭队看到你们，也会将你们奉为座上宾。”
“但如果我打败了你，美女，你就加入火箭队，成为我们的一员，怎么样？”
玛门提出了自己的想法。
闻言梨花微微眯起眼睛，心里不断在思索着得失。
“小哥，这个赌约可是一点都不对等吧？”
梨花缓缓开口。
自己如果打败了玛门，那么玛门本来就该带人离开，不然留下来干嘛？
而自己如果输了，却得加入火箭队给火箭队卖命，哪有这样的？
“那美女你想怎么样？”玛门并没有反驳。
“如果我赢了，你们要辅助我抓住洛奇亚，而且以后我有需要你们火箭队帮忙的地方，小哥你也得全力协助我。”
“我输了，就如你所说，我加入你们火箭队。”
梨花把自己的想法说了出来，她已经仔细思考过。
假面人给她们的任务是抓回小蓝跟小银两个叛徒，重点是小蓝。
如果抓不到，就必须得找到凤王与洛奇亚。
但说实话，这两个任务对梨花一树来说都很困难，关都地区这么大，他们就两个人，而且小蓝与小银的反侦察手段都很高超。
想要找到他们谈何容易。
至于找到凤王跟洛奇亚……不提也罢。
但如果有火箭队的资源，那就不一样了！这次洛奇亚的下落，不就是火箭队找到的吗？
“没问题。”
玛门咧起嘴，将一枚金质的徽章抛向了梨花。
梨花下意识的接过，看了一眼疑惑的望向玛门，这是什么意思？
反倒是查克拉，看到这个徽章，眼睛都直了！
“这是我们火箭队的顶级干部徽章，地位还在高级干部之上，美女，待遇不错吧？”
玛门笑得很开心，不错不错，又捡到一个顶级干部。
“……小哥，你这是默认我会加入了吗？你可真有自信啊，还是说，你看不起我呢？”
梨花把玩了一下这枚金质的徽章，不禁好笑的看着玛门。
她梨花好歹是假面人一手带大的，假面组织除了假面人以外最强的那个人。
“并非看不起你，而是结果已经注定了。”
玛门打开了手上的两颗精灵球。
华丽的水君高冷的落于玛门左前方，诡异可怖的弃世猴落于玛门右前方。
“水君？有意思。”
梨花收回了月亮伊布，换上了玛狃拉，之前跟查克拉的战斗中，月亮伊布扛了两发大自爆，状态并不满。
虽然说玛狃拉四倍弱格斗，不过梨花有自信，弃世猴碰不到她的玛狃拉。
最主要的还是那只华丽高贵的水君，这可是传说中的宝可梦，没想到玛门居然收服到了。
果然，这个男人很特别！
梨花舔了舔嘴唇，嘴角缓缓扬起。
“黑鲁加！喷射火焰！”
“玛狃拉！击掌奇袭！”
梨花果断率先发起了进攻。
黑鲁加口中红色的火光凝聚，一道熊熊燃烧的火焰狠狠射向了弃世猴。
而玛狃拉伏下身子，高速奔驰冲向了水君，在击掌奇袭的加持下，速度快的惊人。
啪！
玛狃拉一爪子直接拍在了水君的脸上。
水君的眼神瞬间变得无比冰冷，或者说是阴沉。
妈的！我是水君！你居然敢拍我巴掌？！
不想活了你！


第177章 我火箭队又添一员大将呀！（加料）

哈基水又又被打脸了。
看着已经开始对着玛狃拉哈气，毛发都要竖起来的水君，玛门神色有些古怪。
不知道为啥，每次他用水君对战，水君被击掌奇袭打巴掌的概率就高的惊人。
虽然他是能理解的，毕竟弃世猴有幽灵属性，一般系的击掌奇袭也打不到它。
但……就是很搞。
“劈瓦。”
水君被击掌奇袭击中，无法第一时间反击。
弃世猴挥掌对着袭来的火焰重重劈下，劲道十足的劈瓦生生的将火焰给劈成了两半，火焰从弃世猴两侧烧过。
火焰的热浪吹得弃世猴灰白的毛发乱舞，更显狰狞狂乱。
“这力量……”
见此一幕，梨花的眼眸微微闪烁，一树也是很震惊。
这么强力的劈瓦？！
黑鲁加是梨花的王牌宝可梦，尤其是特殊攻击更是极为强力。
但这么一击劈瓦居然就劈开了黑鲁加的喷射火焰。
“玛门大人强啊！”
查克拉却是握拳叫好，不愧是玛门少爷！
劈开了喷射火焰，弃世猴看都不看玛狃拉一眼，径直的朝着黑鲁加冲了过去。
“神速。”
水君从击掌奇袭的畏缩状态中脱出，身后白芒乍现，直接对着玛狃拉撞了过去。
砰！
先制技的神速实在是太快，直接撞在了玛狃拉的胸口上，玛狃拉痛鸣一声被撞退出去。
但水君的神速并未就此停止，而是冲过了玛狃拉，调转过头再次折返回来，又一次冲向玛狃拉。
依旧是神速！
“快手还击！”
“大字爆炎！”
梨花的反应非常快。
玛狃拉爪子上亮起白芒，格斗系中专门用来针对先制技的快手还击！
玛狃拉快手还击迅捷的拍向水君，然而水君却并没有被快手还击命中，因为它根本就没有攻击向玛狃拉。
神速状态的水君高速从玛狃拉身旁掠过了！
梨花瞳孔微缩。
砰！
脚尖踏地又一次折返的水君，狠狠的撞在玛狃拉的背上。
玛狃拉痛鸣，这一次的神速更重，它的整个身子都被撞飞了出去。
“空气之刃。”
水君高高跃起，口中连天空都能切开的空气之刃的飞射而下，直接命中了玛狃拉。
轰的一声爆响。
飞行系的空气之刃在玛狃拉身上炸开，浓郁的烟尘弥漫。
然而水君很贴心，掀起一阵风儿吹散了烟尘，缓缓走到了已经被重创的玛狃拉身前。
玛狃拉全身都疼的不行，两次神速一次空气之刃，让它现在的状态实在不是很好。
水君面无表情的凝视着玛狃拉，冷冰冰的眼神让玛狃拉感觉到了不安，这只水狗想干什么？
而另一边，弃世猴气势汹汹的冲向黑鲁加，黑鲁加一边后退一边口中畜起火焰。
‘大’字状的火焰烧红了空气，然而弃世猴却是一个潜灵奇袭直接消失在了原地。
当再次出现时，俨然已经是在黑鲁加的身后。
虽然在梨花的提醒下，黑鲁加已经提前有所准备，可是弃世猴的动作依旧是太快了。
它直接抓住了黑鲁加的尾巴！
被抓住尾巴的黑鲁加完全逃脱不开，被弃世猴直接打了个满的近身战。
这一套近身战下来，黑鲁加差点没有躺地上直接转起圈圈眼。
“可以了，小哥，我认输。”
见弃世猴还要继续动手，梨花十分果断的开口投降。
“不继续对战吗？你可以更换精灵，反正现在不着急。”
玛门笑了笑，对梨花善意的提醒道。
“没有什么意义，小哥，你可真强啊。”
梨花摇了摇头，深深地看着玛门，如此感慨了一句。
自从完成了假面人的试炼之后，她就从未遇到过自己无法战胜的对手。
但今天，不仅是败了，而且还是属于败的几乎没有悬念的那种。
这也说明，玛门的实力要比她强很多！
“过奖了。”玛门十分谦虚的回了一句。
“按照约定，我会加入火箭队担任这个干部，所以……”
梨花微笑着，她的笑容真的很有魅力，望向玛门，手却是指向了水君与玛狃拉那边。
“小哥，能让你的水君放过我的玛狃拉吗？再打下去，玛狃拉的脸都要被打肿了！！”
玛门一愣，望向水君的方向。
发现这只报复心极重的哈基水，不知何时又开始面无表情的一巴掌接一巴掌的朝着玛狃拉脸上拍。
啪！啪！啪！还很有节奏感呢！
嗯，依旧是没有使用任何绝招，只是单纯的拍巴掌。
看到这既视感极强的一幕，连嘉德丽雅都怔了一下，她觉得自己好像在哪里看到过这个画面？
五月与玉绪神情诡异，她们觉得自己以后可能难以直视水君了。
水君……凤王大人的使者，居然是这样的吗？
“可以了哈基水，你在打下去玛狃拉都要被你抽晕了。”
玛门也有点难绷，对水君开口劝道。
啪！
水君最后一巴掌给玛狃拉抽成了陀螺，这才放下爪子，冷哼了一声趾高气昂的缓缓走回到了玛门身前。
什么小瘪三啊？居然敢打我巴掌？？
不知道本水君的后台是玛门跟凤王吗？
“……”
梨花眼皮跳了好几下，把可怜的玛狃拉收回精灵球。
“欢迎你加入火箭队，美女。”
玛门走到了梨花的面前，微笑着伸出手。
“以后请多关照咯。”
梨花也是笑靥如花，握住了玛门的手掌。
火箭队，一定也很有趣。
而且有了火箭队的资源帮助，对她的任务也有很大的助力，所以梨花还是比较满意的。
说起来，要不是没有什么路子，她早就想加入火箭队了。
“对了小哥，我这还有个朋友，能一起加入吗？”
梨花把玩着手上的金质徽章，笑意盈盈的瞥了一眼脸色不怎么好看的查克拉。
她可记得很清楚，玛门对她说过，她这个顶级干部的地位，还在高级干部之上。
也就是说，她成了查克拉的上司了，但梨花总算没有把一树给忘了。
“当然没问题。”玛门看了一眼一树，他差点把这个小透明给忘了。
一树，超能力系的天王级训练家，也是原著城都四天王的第一位。
“一树的实力还是很不错的，是天王级，而且是超能系专精。”梨花为一树说了两句好话。
“非常欢迎。”
玛门又取出了一枚银质的火箭队徽章递给一树。
玛门的心情还是很好的，不论是梨花还是一树，都是很不错的人才。
虽然玛门知道，他们两个队火箭队现在并没有什么忠诚度，不过这个可以慢慢培养。
毕竟以梨花一树的性格，他们现在不可能加入联盟。
又与梨花二人简单聊了几句，玛门望向查克拉。
“查克拉，洛奇亚在哪？”
“根据下属汇报，他们就是在冲岛南海岸看到了两只洛奇亚。”查克拉开口道。
“那样的话，就得多等等了。”
玛门点了点头。
他也有点模糊的记忆，动漫剧情里，似乎洛奇亚母子就是在冲岛这边的海域栖息的。
“现在时间还早，先休息一下吧，如何？”
玛门望向嘉德丽雅三女。
“可以。”嘉德丽雅自无不可，而五月二人就更没意见了。
“啧～真是羡慕小哥你呢，出行还能带三个超级大美女，有点风流了哦。”
梨花单手叉着自己的小蛮腰，啧啧称奇，那双狭长而妩媚的眼眸在嘉德丽雅、五月和玉绪身上流转了一遍，最后定格在玛门脸上。她的手指轻轻敲打在自己纤细的腰侧，白色的短款上衣下摆随着动作微微掀起，露出一截紧实的蜜色腰肢。海风吹拂着她黑色的长发，几缕发丝黏在红润的唇边，她伸出舌尖舔了舔——这个动作缓慢而充满暗示性，玛门的视线不由自主地追随那粉嫩的舌尖，看着她湿漉漉地将发丝勾回耳后。梨花的笑容里夹杂着某种挑衅，还有更深层次的、被精心掩饰起来的兴趣。她的身体微微前倾，胸前的饱满在紧身衣料的包裹下挤出诱人的弧度，阴影深邃得仿佛要将人的视线吞没。玛门能闻到她身上传来的淡淡香气——不是香水，而是某种清爽的、带着汗意的女性体香，混合着训练家奔波后的野性气息。
玛门的喉结滚动了一下。他的阴茎在裤子里已经开始苏醒，坚硬地顶着布料，脑海中不受控制地想象着这具充满力量感的女性身躯被自己压在身下的画面。她的皮肤会是怎样光滑有弹性的触感？她的乳头是什么颜色？在被自己揉捏时会挺立成什么模样？她的阴道里现在是否已经因为兴奋而微微湿润？这些念头来得迅猛而直接，如同野兽般撕开理智的外衣。他看着梨花那微微翘起的臀部和紧实的大腿——那是常年锻炼造就的完美线条，充满了爆发力，足以在性交时紧紧缠住他的腰，用那双有力的腿把他钳在身体里，让他每一次挺动都更深更重地撞击她的子宫口。
“男人有本事才能风流，这也侧面证明了我的优秀不是吗？”玛门丝毫不以为耻，反而顺着她的话语往前踏了一小步。这一步很微妙，距离瞬间被拉近到不足半米，梨花能清晰地感受到他身上散发出的热量和那股强势的雄性气息。玛门的声音压低了，带着磁性的沙哑，目光如有实质地扫过梨花的脖颈、锁骨，最后停留在她饱满的胸脯上。他的眼神太直白，几乎是在用视线剥开她的衣服，抚摸她的肌肤。梨花感受到一种前所未有的压迫感——不是来自实力，而是来自性别，来自这个男人赤裸裸的占有欲和侵略性。她的心跳漏了一拍，体内深处莫名地泛起一丝酥麻，好像有细微的电流从子宫深处窜出来，沿着脊椎爬升。这是一种危险的信号，但梨花发现自己竟然没有立刻后退。
玛门伸出手，指尖若有若无地蹭过梨花握着金质徽章的手背。那触感带着灼热的温度，擦过她细腻的皮肤时，激起一阵细密的鸡皮疙瘩。梨花的手指微微一颤，差点没拿稳徽章。玛门的手指继续向上，沿着她的手腕内侧缓缓滑动，那是极其敏感的区域，皮肤薄得能感受到脉搏的跳动。他的动作缓慢，充满耐心，就像在驯服一只野性难驯的宝可梦。梨花的呼吸变得有些不稳，她能感觉到自己的脸颊在发热，大腿内侧的肌肉不自觉地收紧，阴道口渗出一点湿润——那是身体最诚实的反应，违背了她大脑的警告。
“你看，”玛门的声音几乎贴着梨花的耳朵响起，温热的气息喷在她的耳廓上，让她耳根迅速泛红，“你有实力，所以你成了我的干部。我有实力，所以我身边能有我想要的女人。这很公平，不是吗？”
他的另一只手悄然搭上了梨花的腰。隔着薄薄的衣物，他能清晰地感受到她腰侧肌肉的紧绷，还有皮肤传来的温热弹性。玛门的手指轻轻用力，将梨花往自己这边带了一点点，两个人的身体几乎要贴在一起。梨花能感觉到他胯下那硬邦邦的隆起正抵着自己的小腹，那尺寸和热度让她头皮发麻。她的脑子嗡嗡作响，理智在尖叫着让她推开，但身体却像被钉在原地，甚至……甚至还可耻地往前蹭了一下，让那坚硬的肉棒更清晰地印在自己的柔软腹部上。
“这倒是不错。”梨花居然还认同的点头，但她声音里的微颤出卖了她。她强迫自己抬起头，迎上玛门的目光，试图用挑衅来掩饰慌乱：“所以小哥你是靠实力让这三位美女都对你……嗯？”
她没有把话说完，但尾音上挑的暧昧已经足够明显。嘉德丽雅在远处皱了皱眉，似乎察觉到了什么，但五月和玉绪正在小声交谈，没有注意到这边微妙的氛围。查克拉和一树在海边检查设备，背对着他们。此时此刻，这片小小的沙滩区域，仿佛形成了一个隐秘的二人世界。
玛门笑了，笑容里带着猎人看到猎物踏入陷阱的从容。他搭在梨花腰上的手开始缓缓移动，掌心贴着她的腰侧曲线，慢慢向后滑去，最终停在她挺翘的臀部上方。隔着一层布料，他能感受到她臀肉的饱满和弹性。玛门的手掌微微用力，五指陷入那柔软的臀肉中，感受着那惊人的触感。梨花的身体瞬间僵硬，随后又软了下来——她咬住了下唇，眼神变得迷离，因为玛门的手指竟然开始隔着裤子，若有若无地按压她股缝的位置，那里离她最私密的穴口只有一寸之遥。
“光靠实力可不够，”玛门的声音更低，嘴唇几乎要碰到梨花的耳朵，“还得懂怎么让女人……舒服。你说呢，梨花干部？”
最后一个称呼被他念得格外缠绵，带着羞辱般的亲昵。梨花感到一阵强烈的羞耻，但与之同时涌上的是更汹涌的快感。她感觉到自己的内裤已经湿了一小片，粘腻的液体正从微微张开的阴唇缝隙中渗出，沾湿了底裤的布料。她甚至能想象出那里是如何微微发烫、轻轻抽搐，渴望着被更粗硬的东西填满。
“你……”梨花喘息了一下，声音黏腻得不像她自己，“你这是在……骚扰下属吗，玛门大人？”
她试图用职务关系来拉开距离，但“玛门大人”四个字喊出来，却带着一种奇怪的顺从和诱惑。玛门的手指终于按捺不住，直接探进了她裤腰的缝隙——没有完全伸进去，只是指尖勾住了内裤的边缘，轻轻往下一扯。梨花的身体猛地一颤，因为她感觉到自己的臀缝完全暴露在了空气中，海风吹过那片从未被人窥探过的私密区域，激起一阵凉意和更深层的敏感。而玛门的指尖，就若有若无地擦过她的肛门和阴道口之间的那块嫩肉。
“这不叫骚扰，”玛门一边说，一边用指尖在那片嫩肉上画圈，感受着那里的温热和逐渐弥漫开来的湿润，“这叫……提前熟悉彼此。毕竟以后我们要经常共事，深入……交流。”
他把“深入”两个字咬得极重，胯下的肉棒又胀大了一圈，隔着裤子顶在梨花的小腹上，几乎要破布而出。梨花能感觉到那根东西的轮廓——粗长、硬烫，顶端应该已经渗出了一些前列腺液，将裤裆染出深色的湿痕。她的脑海里不受控制地浮现出那根大鸡巴完全勃起时的模样：龟头紫红饱满，青筋盘绕的柱身，马眼里会渗出透明的粘液。如果把它塞进自己已经湿透的小穴里，会是什么感觉？会被撑开到极限吧？子宫口会被狠狠顶撞吧？
“嗯……”一声极其细微的呻吟从梨花的喉咙里溢出来。她立刻咬住嘴唇，但已经晚了。玛门听到了，他的眼神瞬间变得更加幽深。搭在她臀部的手猛地收紧，将她整个人往自己怀里一按——这下，那根硬挺的肉棒完完全全、结结实实地抵在了她双腿交合处最柔软的部位。隔着一层布料，滚烫的硬度和湿热的柔软撞击在一起。
梨花倒吸一口凉气。她能清晰地感觉到自己阴唇的形状被那根东西挤压、变形，穴口甚至本能地张开了一点点，渴望更直接的接触。更让她羞耻的是，她的身体竟然主动地、小幅度地上下磨蹭起来，用自己腿心的柔软去摩擦那根坚硬的阴茎，试图通过布料获得更多快感。每磨一下，就有更多的爱液从阴道深处涌出，把内裤和裤子都染得湿漉漉一片。
“你看，”玛门贴着她的耳朵低语，声音里满是得逞的笑意，“你的身体可比你的嘴巴诚实多了。它想要，对不对？”
他一边说，一边用手指勾住她裤腰的手终于往下探去，指尖直接触碰到她臀缝深处那片湿热。没有内裤的阻隔，他的指尖轻而易举地就摸到了她紧紧闭合的肛门，还有下面那张已经湿得一塌糊涂的阴道口。那里的毛发被爱液打湿，黏成一绺一绺的，触感柔软而温热。玛门用指尖分开那两片饱满的阴唇，感受着里面涌出的粘腻液体，然后中指缓缓地、不容抗拒地往她穴口里探进去一点点的指尖。
“啊……”梨花猛地仰起头，脖子拉出一道优美的弧线。那根手指只是进去了一点点，大概只有第一个指节，但她感觉整个人都被填满了。太久没有性生活的身体敏感得可怕，仅仅是这一点点的入侵，就让她子宫深处一阵收缩，更多的爱液像失禁般涌出，把玛门的手指彻底打湿。
梨花的大脑一片空白。她知道自己应该推开他，这里是露天沙滩，不远处还有人在。但身体的快感如同海啸般袭来，冲垮了所有理智。她的双腿发软，全靠玛门搂在腰间的那只手支撑着。她甚至主动塌下腰，让臀部更加翘起，方便那根手指更深入。
“真湿，”玛门低笑着，手指在她穴口浅处缓缓抽插，模仿着性交的动作，每一下都带出更多粘稠的爱液，“这么想要？才摸几下就湿成这样了？平时没人满足你吗，梨花？”
羞辱的话语伴随着手指的抽插，让梨花的羞耻感达到顶点。但更可怕的是，这种羞耻竟然转化成了更强烈的快感。她感觉自己快要疯了，阴道深处传来空虚的瘙痒，渴望被更粗更长更硬的东西狠狠贯穿。
“玛门……大人……”她喘息着，声音破碎，“别……在这里……会被看到……”
这是她最后的挣扎，但听起来更像是欲拒还迎的邀请。玛门的手指猛地往里一插，这次进去了两个指节，直接顶到了她阴道内壁那块敏感的皱褶上。
“呃啊！”梨花发出一声短促的尖叫，又立刻咬住嘴唇，身体剧烈地颤抖起来。她的指甲深深掐进玛门的手臂，但疼痛反而刺激了玛门。他加快了手指抽插的速度，咕叽咕叽的水声从两人交合处传来——那是她的爱液被手指不断搅动发出的淫靡声响。在寂静的海滩背景下，这声音格外清晰。梨花羞得满脸通红，只能把脸埋进玛门的肩窝，生怕被远处的嘉德丽雅听到。
“求我，”玛门舔着她的耳廓，温热粗糙的舌面刮过她敏感的耳廓褶皱，“求我干你，我就带你找个没人的地方，用我的大鸡巴狠狠地操烂你的骚屄。”
粗俗下流的话语刺激着梨花的神经。她的阴道一阵剧烈收缩，差点直接高潮。她死死抓住玛门的衣服，浑身都在发抖，理智和欲望在做最后的搏斗。
“我……我……”
“说，”玛门的手指猛然抽出，然后再次狠狠插入，这次三根手指并拢，硬生生撑开了她紧致的穴口，往更深处钻去，“不说的话，我就在这里把你裤子扒了，让所有人都看看他们新上任的顶级干部是怎么被我玩得流水求饶的。”
威胁奏效了。梨花脑海中浮现出那样可怕的画面——自己被按在沙滩上，裤子褪到脚踝，双腿大开，露出湿淋淋的阴户，而玛门挺着那根狰狞的肉棒，在所有人面前插入她的身体……强烈的羞耻和隐秘的兴奋交织，让她彻底崩溃。
“求……求您……”她呜咽着，眼泪都出来了，“求您干我……玛门大人……操我……用您的鸡巴……狠狠地操我……”
这句话说出来的瞬间，梨花感觉灵魂的一部分死去了，但身体却迎来了前所未有的解放。她的穴肉疯狂地收缩吮吸着玛门的手指，爱液像泉水般涌个不停。她知道自己完了，从今以后，在这个男人面前，她再也端不起顶级训练家的架子，只能做一条渴求他肉棒的母狗。
玛门满意地笑了。他抽出手指，带出一缕银丝般的粘液。然后把沾满她爱液的手指举到她嘴边：“舔干净。”
梨花没有丝毫犹豫，张开嘴含住了那三根手指，用舌头仔细地、讨好地舔舐着上面属于自己的味道——咸腥、粘稠，带着女性发情时特有的麝香。她甚至吮吸起来，像在品尝什么美味。玛门看着她那副顺从的模样，胯下的肉棒胀得更痛了。
“乖，”他抽出手指，拍了拍梨花的脸，“等晚上，我会好好奖励你。”
说完，他松开了梨花，后退一步，瞬间恢复了平常那种从容优雅的姿态，仿佛刚才的一切都没有发生过。但梨花双腿一软，差点跪倒在地——她的内裤和裤子都湿透了，粘腻地贴在皮肤上，阴道还在空虚地抽搐，渴望着被填满。她脸颊潮红，眼神迷离，嘴唇因为刚才的亲吻和舔舐而微微红肿。这副模样，任谁看了都知道发生了什么。
梨花深吸几口气，强迫自己站稳。她手忙脚乱地整理了一下衣服，把被扯歪的裤子拉好，但湿透的布料紧贴在皮肤上的触感无时无刻不在提醒着她刚才的屈辱和快感。她甚至能感觉到自己阴唇还微微张开着，穴口一张一合，像一张饥渴的小嘴。
玛门已经转身走向嘉德丽雅她们，仿佛刚才只是和梨花进行了一次普通的交谈。梨花看着他挺拔的背影，感受着下体传来的粘腻和空虚，一种复杂的情绪涌上心头——屈辱、愤怒，但更多的是……期待。期待晚上，期待那根硬烫的大鸡巴真的插进自己身体里的时刻。
她舔了舔嘴唇，那里还残留着他手指的味道。
“说起来，我们这次过来的路上，听到一个水手说起一件很有意思的事，小哥你要听听吗？”梨花似乎想起了什么。
“你说。”
“漩涡列岛一直以来都有一个传说，曾经的漩涡岛是一个整体的，但却因为战争，被愤怒的守护神洛奇亚降下雷电劈成了四块。”
梨花侃侃而谈。
玛门喝了口果汁，这个他当然知道。
“后来有人因为想要请求洛奇亚的原谅，所以冒险深入了漩涡列岛大瀑布的深处，想要找到洛奇亚。”
“但他最后却是疯疯癫癫的逃了出来。”
梨花故作神秘。
“为什么？”玛门来了点兴趣。
“据说，他在大瀑布的尽头看到了一只犹如恶魔一般的巨大宝可梦，因为太过恐惧，所以才导致精神出了问题。”
梨花轻轻活动着修长的手指，她对这个故事也很感兴趣。
“犹如恶魔一般的宝可梦？”玛门挑了挑眉。
能把人吓疯的宝可梦，漩涡列岛这里有这样的存在吗？
“小哥是不是很感兴趣？如果不是漩涡列岛洞穴内部实在是太过曲折，我都想进去看看了。”
梨花笑吟吟的开口。
漩涡列岛深处还是很神秘的，因为一直都有传说，曾经作为漩涡岛守护神的洛奇亚最后就是消失在了大瀑布的尽头。
但实际上，想要找到那个大瀑布都不是一件容易事。
“的确有点意思，就是不知道这个故事是真是假。”
玛门沉吟了一下，如果说这个故事是真的，那么大瀑布深处里面是还隐藏着一只强大的宝可梦了？
但那里不是栖息着洛奇亚的吗？洛奇亚呢？


第178章 恭喜你，你钓到洛奇亚了

常磐市，坂木今天心情很好。
因为昨天傍晚时分，他的小儿子小银终于回到了常磐市，他们这对失散了十年的父子，总算是重逢了。
虽然因为是久别重逢，第一时间难免会有点无法改变的生疏，但这并不是什么问题。
只要这个孩子的确是他的儿子，坂木相信他们会亲近起来的。
而事实也的确如此，小银并不抗拒他，甚至可以说性情比较冷淡的小银在很主动的接受他这个父亲。
“父亲，我可以联系我的朋友来这里吗？”
饭桌上，小银突然对坂木询问道。
“当然可以的，这里是你的家，小银，你当然可以带朋友过来参观休息，不过方便父亲问一下，是你的什么朋友吗？”坂木微笑着回应。
“嗯，是我的一个姐姐，这些年，都是小蓝姐姐在照顾我，如果没有她的话，我不知道现在自己会变成什么样。”小银低声道。
“抱歉……银，都怪我。”坂木笑意缓缓收敛，对小银叹声道。
“没关系的父亲，那个人……”小银神情有点阴沉，他知道自己的父亲应该很强。
毕竟坂木是被誉为‘关都最强道馆馆主’，但对比那个假面人的话……
“不说那些伤心的事了，小银，既然是你姐姐的话，那你就邀请过来吧，让她把这里当成她的第二个家。”
坂木看出了小银的情绪不对，立刻转移了话题，温声微笑道。
“好！”
小银脸上露出了笑容，立刻拿起手机，给小蓝打了电话。
“摩西摩西～小银，怎么了？”小蓝欢快的声音顿时传了过来。
“小蓝姐，我找到家人了！”小银的声音不免带着喜悦。
“哎？真的吗？恭喜你啦小银！”小蓝同样很惊喜。
“嗯，我跟我父亲说了，想请你到我家来一趟，就在常磐市的常磐道馆，我……”
“等等，小银你说你家在哪？”小蓝的声音透露着惊愕。
“常磐道馆啊。”小银有些疑惑，有什么问题吗？
“常磐道馆……那玛门是你什么人？”
小蓝不禁回想起了玉虹市见到的那个黑发少年，那种令人压抑的强大。
至今都让小蓝记忆犹新，她还是第一次见到如此强大的同辈人。
“玛门是我哥哥，怎么了小蓝姐姐？”
小银本来就内心敏感，他已经察觉到了不对。
“那个，坂木馆主没跟你说过吗？关于玛门的事……”
小蓝有些为难，她大概也猜到了，坂木估计是没把玛门的事告诉小银。
小蓝也能理解，毕竟小银是刚找到家人。
小银眉头紧锁，他挂断了小蓝的电话，走回到了餐桌前。
“父亲。”
“怎么了小银？”坂木敏锐的注意到了小银的神色有些不对。
“哥哥他……您是不是有事瞒着我？”小银低声询问道。
“……”坂木眉头微皱。
他的确没有直接告诉小银，毕竟这种事，哪怕是坂木也不知道该怎么起头告诉小银。
“是父亲的错。”坂木低叹了一声。
“是我忽略了对玛门的关心，才会导致他加入火箭队。”
轰！！
仿若一道晴天霹雳，小银的瞳孔扩大，无比震惊的看着坂木。
他刚刚听到了什么？
“哥哥……加入了火箭队？”
他那个性情温柔和蔼的哥哥，居然是邪恶组织火箭队的一员？
“这……不可能的啊。”
小银不敢相信，他现在还能清晰的想起前两天玛门温和的笑容与声音，还有那个温暖无比的怀抱。
但现在却告诉他，这样温柔的哥哥，居然是邪恶份子。
小银脸色难看无比，他怎么相信？
……
冲岛。
“阳光真好啊，可惜，这里的环境还是不如阿罗拉。”
玛门躺在礁石上，双手撑在脑后望着无际的蔚蓝海面感慨不已。
关都这边的大海同样也是清澈蔚蓝，阳光洒下，波光粼粼的海面很美。
但可惜的是，这里没有漂亮金黄的沙滩，没有一颗颗的椰子树，还是差了点意思。
“阿罗拉的大海吗？听说很美呢。”
五月捋了捋被海风吹动的秀发，美眸有些迷朦。
没有穿上和服装扮戴上黑色假发的她，是一头深蓝色的波浪长发，成熟迷人。
而在五月的身旁，玉绪抱着双腿，看着海面出神，也不知道在想些什么。
因为从祖辈流传下来的‘责任’，她们一直都没离开过城都地方，阿罗拉的沙滩大海世界闻名。
可惜，并没有去过。
“其实大海倒也差不多，不过那里的沙滩跟热带氛围，的确值得一去，有机会的话带你们去玩玩。”
玛门笑着对五月道。
五月闻言一愣，看着玛门的面庞有些出神。
“也不知道那小家伙什么时候会上钩，算了，钓会鱼吧。”
玛门看了一眼海上，一只机器大鸭子此刻正在海面上游来游去。
嗯，这是玛门想出来的，用来勾搭小洛奇亚用的。
不过遗憾的是，已经二十多分钟了，还是没看到小洛奇亚的影子。
玛门也挺无奈的，不过没关系，在海边的话，能解闷的方式多了去了。
玛门让一个火箭队手下拿了两根鱼竿过来，与嘉德丽雅开始钓鱼。
漩涡列岛这片海域水资源非常丰富，这里的鱼长的也很不错。
嗯，如果它们不全长的一样就更好了。
第一条，红色大鲤鱼。
第二条，红色大鲤鱼。
第三条，红色大鲤鱼。
直到第十条，还是只会水溅跃的红色大鲤鱼。
玛门人直接麻了，这海里是只有鲤鱼王吗？哪怕来点角金鱼也行啊。
五月与玉绪都是不由捂嘴轻笑，嘉德丽雅也是嘴角微扬，虽然她的战果比玛门还差。
但至少钓到的是大舌贝，而不是鲤鱼王不是？
“又咬钩了。”
玛门感受到鱼竿上传来的力道，立刻站起身。
“这力气很大啊，这次肯定不是鲤鱼王了。”
玛门很有信心，因为他感觉的到，这次咬钩的是个大家伙。
“嗯嗯！玛门大人加油！”五月十分配合的加油打气。
看准时机，玛门用力一拉鱼竿，一抹金色的身影被拉出了海面，重重的摔在了岸上。
“emm……”
玛门放下鱼竿，十分难评的看着地上正在蹦蹦跳跳的金色宝可梦。
就该怎么说呢？
“居然又是鲤鱼王。”玛门无言的拿出精灵球，准备将这只宝可梦收服起来。
没错，这又是一只鲤鱼王，不过不同的是，这只鲤鱼王浑身是金灿灿的。
这是一只异色鲤鱼王！
“闪光的鲤鱼王哎！玛门大人，您真是太棒了！”
五月十分惊喜的捂嘴，虽然鲤鱼王是烂大街的宝可梦没错，江川河流几乎都能见到一大堆。
但闪光鲤鱼王也是极为稀有的啊！
“运气还算是不错吧。”玛门抛出了高级球，直接收服了这只闪光鲤鱼王。
但看着手上的这颗高级球，他又不由犯起了难，他不知道该不该培养。
好歹是他花了不少时间才钓上来的‘金色传说’，暴鲤龙的强度也还算不错。
不过他的手持主力早就溢出了，而且他现在水系主力好像也有点多。
卡噗.鳍鳍、水君、盖欧卡，都已经三只了，如果再培养这只闪光鲤鱼王，那都四只水系主力了。
他对水系冠军这个名讳，还是有点不太适应的。
“算了，先拿着吧。”
玛门想了想还是把闪光鲤鱼王的精灵球收起来放进口袋，mega暴鲤龙的强度还可以的，偶尔也可以用用。
“玛门！你看我钓上来的这个！”
突然的，嘉德丽雅惊异的声音传了过来。
“这是什么宝可梦啊？”
玛门询声望了过去，但看到地上那只白色小玩意的第一眼，玛门愣住了。
整体外形像飞鸟又像龙，全身为白色，脸上有着犹如面罩一般的结构，肚子为浅蓝色。
它的体型并不大，大约也就0.6米左右，此刻它一屁股坐在地上，两只小翅膀瘫着，水汪汪的大眼睛注视着嘉德丽雅。
“呜～”
小家伙对嘉德丽雅发出了稚嫩可爱的呜鸣。
“……”
玛门颇为无言，拿出了闪光鲤鱼王的精灵球看了两眼，又看了一眼嘉德丽雅钓上来的那只萌萌哒的小家伙。
五月与玉绪二女黛眉紧锁，看着这只小家伙似乎是很疑惑，又似乎是不敢相信。
尤其是五月，从包包里取出了一本古籍，这是她祖上留下来的。
“玛门，你认识这只宝可梦吗？我感觉得到，它体内好像有超能力。”
嘉德丽雅对玛门轻声问道，她还挺喜欢这个可爱的小家伙的。
而且作为超能力者，她也能感应到这个小家伙体内有超能力，应该是超能系的宝可梦。
这样她正好也可以培养。
“该怎么说呢？”
玛门托着下巴，慢慢走到了这只鸭子坐坐在地上的小家伙面前蹲下。
“呜？”小家伙歪头，好奇的注视着玛门。
“我知道了！这个是……”
五月终于找到了图画的那一页，经过严格比对后，她终于确定了，五月激动的出声。
她一开始看到就有点怀疑了，但实在是现实跟想象中的差距太大了。
可现在确定后，她还是忍不住激动。
“这是洛奇亚呀！！”
“？？？”
听到五月的话，嘉德丽雅脸上少见的出现了惊愕的表情看向五月。
不是姐妹？真的假的？我没见过洛奇亚你不要骗我。
“五月说的没错，嘉德丽雅，你把洛奇亚钓上来了。”
玛门给这只萌萌哒的小洛奇亚投喂了一个小面包，笑着对嘉德丽雅道。
嘉德丽雅看着眯起眼睛吧唧吧唧幸福咬着面包的小家伙，眼神极为古怪。
这就是……传说中的海之神洛奇亚？


第179章 我能收服这只洛奇亚么

洛奇亚，关都地区传说中的大型鸟宝可梦之一。
传说因为拥有过强的能力而只能在深海底部静静的消磨时光，据说洛奇亚挥动翅膀的话，就会引起长达40天的暴风雨。
毫无疑问的是，洛奇亚是不下于凤王的传说宝可梦，嘉德丽雅对洛奇亚其实还是有点期待的。
好歹洛奇亚也是被称为‘海神’的宝可梦！（图鉴原话，洛奇亚被传为‘海神’）
但……这也太小了？
“洛奇亚大人……”
五月与玉绪也是极为难绷，看着这只还不足一米高的小洛奇亚，二女人都麻了。
她们一直都想见到洛奇亚与凤王，希望它们能够原谅过去祖辈的错误。
但不是这样的洛奇亚啊！
“呜呀～”
小洛奇亚蹒跚着站起身，一摇一摆犹如鸭子学步一般，跟在了玛门身后，试图想要咬到玛门手里的面包。
这模样姿态，真是可爱极了。
“这孩子估计岁数还很小，也不知道它妈妈在哪里。”
玛门将手里的面包递给小洛奇亚，小洛奇亚‘嗷呜’一口就咬了下去，开心的咀嚼着。
果然，哪怕是传说中的宝可梦，幼体也是这么可爱懵懂。
“玛门，你说我能收服它吗？”
嘉德丽雅看着小洛奇亚的眼神都亮晶晶了，她很喜欢这个可爱的小家伙。
而得知它是洛奇亚幼体的现在，就更喜欢了！
而且这可是她钓上来的啊！这说明什么？
这说明她跟这只小洛奇亚有缘份啊！天然的缘份！更别提洛奇亚还是有超能属性的！
“收服倒并不困难，它的心智还不成熟，不过主要问题在于它的家长。”
玛门摸着下巴开口，对于这只小洛奇亚，他也是挺感兴趣的，但兴趣倒也不是特别大。
而且他模糊记得，洛奇亚妈妈对小洛奇亚极为重视，重视到了一旦小洛奇亚失踪，洛奇亚妈妈就会直接疯魔暴走的程度。
可见小洛奇亚在洛奇亚妈妈心中的重量。
但怎么说呢？这也不奇怪吧，毕竟像洛奇亚这样天然屹立于世界生物链顶端的存在，它们想要诞下后代，绝对是极为困难的。
“洛奇亚么……”
嘉德丽雅默然，但心中果然还是无比可惜的。
不过这种事也在意料之中，嘉德丽雅从包包中取出了给自己主力们特制的超能系宝可梦喜爱的能力方块。
“要吃点这个吗？你应该会喜欢的。”
嘉德丽雅走到了小洛奇亚的身前，蹲下身语气很是柔和，能力方块的盒子在小洛奇亚身前打开。
“呜呀～”
小洛奇亚鼻子嗅了嗅，眼睛顿时就亮了。
大口大口的啃食着盒子里能量方块的小洛奇亚，活像饿了三天。
“慢点吃哦，还有很多的，不要噎着了。”嘉德丽雅动作轻柔的抚着小洛奇亚的脖颈，柔顺的羽毛手感非常好。
“也不知道这只小洛奇亚的羽毛有没有什么效果。”
玛门捡起了一根地上的小洛奇亚羽毛，看着这闪烁着淡淡银色光辉的小羽毛，颇为好奇。
洛奇亚的银色之羽，在游戏中也是一种召唤洛奇亚的道具，然后就是制造GS球必备的道具之一。
假面人之所以想要抓捕凤王与洛奇亚，就是为了它们的羽毛，用来制造能够抓住会时间跳跃的雪拉比。
不过那是成年洛奇亚的羽毛，这只小洛奇亚的羽毛有没有同样的功效就不知道了。
而这个问题，同样困扰着梨花与一树。
他们原本在睡午觉，睡舒服之后来看看玛门这边有没有什么进展，然后就看到了咿呀咿呀玩的正欢的小洛奇亚。
一树的脑子当场就宕机了。
“这……没问题吗？”
一树有些犹豫，不知道这还没自己高的小洛奇亚的羽毛是不是假面人需要的。
如果这羽毛没用，假面人要是生气怎么办？
“梨花你觉得呢？”
“你问我我问谁去？”梨花翻了个白眼，没好气的回了一句。
她觉得管玛门要一根小洛奇亚的羽毛，这应该是完全没问题的，就说留下来作纪念好了。
可问题是，这羽毛是否是假面人需要的呢？
“等等，天怎么黑了？”
突兀的，梨花注意到了不同寻常的地方。
只见原本颇为清朗蔚蓝的天空，不知何时浓郁的乌云滚滚而来，遮掩住了阳光。
原本平静的海面也开始波涛汹涌，仿若是愤怒了一般。
一股沉闷的压抑充斥于天地间，令人简直呼吸不畅。
“这是怎么回事？”
五月按着自己的胸口，惊疑不定的看着四周，这种窒息感……
就好像是有什么食物链更顶端的生物盯上了她们一样！
呜～！！
低沉悠扬的呜鸣声遥遥而来，传进了玛门等人的耳中。
“呜呀～呜～”
小洛奇亚听到这声音，却是开心的蹦起，对着浪潮翻涌的海面不断轻快的呜鸣。
“看来是这小家伙的家长来找它了。”
玛门轻笑了一声，眼眸望着远处的大海。
可以模糊的看到，一个巨大的黑影正从海下快速的靠近过来，目标正是他们这个方向。
洛奇亚虽然被传为‘海神’，但实际上洛奇亚是没有水属性的，它是超能系与飞行系的宝可梦。
但洛奇亚却同样有控制天象的能力，传说中，只要它挥动翅膀就能掀起暴风雨，而且可以镇压波涛汹涌的大海。
之所以被传为‘海神’，也是因为洛奇亚与凤王一样，本质就是非常温柔善良的传说宝可梦。
洛奇亚起源于大海，它也近乎拥有所有大海的‘优点’，温柔、包容、美丽。
人们在海上遭遇海难以及出现意外时，只要洛奇亚在附近，它都会无条件的救助人类。
久而久之，洛奇亚的传说便开始出现，那些曾经受到过洛奇亚救助的人们，将洛奇亚称之为‘海神’。
但哪怕是温柔的洛奇亚，也是会愤怒的！
“呜～！”
低沉的呜鸣声已经越来越近，巨大的黑影已经靠近了海岸。
一只巨大的银白色鸟类宝可梦缓缓从海水中升起，大量的海水倒灌而下。
它有着银白色的美丽身姿，外形几乎与小洛奇亚一模一样，但体型却完全不同。
更不同的，则是其全身上下涌出的强烈压迫感！
那是令人呼吸都不顺畅的浓郁压抑感，尤其是它此刻那双愤怒而冰冷的双眸。
“呜～！！”
洛奇亚再次呜鸣，毫无温度的视线落在玛门等人的身上。
“呐呐呐～这可不是开玩笑的啊，小哥，这只洛奇亚看来是把我们当成敌人了呢。”
梨花的话语好像是在调侃，但语中的凝重之意却是如此清晰。
直观体会到这只洛奇亚的恐怖气息，梨花突然就觉得自己此前想要抓捕洛奇亚的想法是如此可笑。
果然，假面人之所以能收服洛奇亚与凤王，也只是因为他是假面人罢了。
“我们又没对小洛奇亚做什么，有什么好怕的。”
玛门不以为意，不过转头就发现，洛奇亚妈妈已经张开了嘴，白色的气流不断凝结。
这是洛奇亚一族的专属技气旋攻击（空中爆破）的准备动作！
“小哥，你确定没关系吗？”梨花感觉自己的寒毛都要竖起来了。
浑身上下每个细胞都在提醒着她，如果被这个攻击命中，她怕是连灰都留不下来！
梨花手掌已经紧紧的握住了精灵球，随时准备抛出。
玛门也是颇为意外，他知道洛奇亚妈妈重视小洛奇亚，但这不分青红皂白的上来就放专属技？
也未免实在是太夸张了一点。
“盖欧卡。”
玛门可不想赌洛奇亚妈妈会停下攻击，果断放出了盖欧卡。
蔚蓝深海之王出现在玛门的前方上空，威严无情的眸子凝视着洛奇亚妈妈。
“这个是？”
梨花五月等人惊愕的看着这只突然出现的巨大宝可梦。
洛奇亚妈妈看着盖欧卡，眼中同样流露出一丝错愕之色。
它看得清晰，盖欧卡是从那个人类的精灵球里出来的？盖欧卡居然被人类给收服了？？
洛奇亚妈妈心中很是震惊，毕竟在它们洛奇亚一族的印象中，盖欧卡的脾气……实在是算不上很好。
虽然是大海的起源，但盖欧卡除了会下雨扩张海洋，还会干嘛？它是真的一点都不管事的。
海洋的维护工作，不都是它们洛奇亚来干的吗？
洛奇亚妈妈心中惊疑，不过口中的气旋攻击还是逐渐散去，如果是盖欧卡的训练家，应该不会伤害它的孩子吧？
“看来是能听进去一些了，洛奇亚，我们并没有绑架你的孩子，我们在钓鱼，它自己上钩的。”
玛门撒谎都不带脸红的，张口就来了。
而且他也不算骗洛奇亚妈妈，钓鱼钓上小洛奇亚这种事，他都不敢想。
至于绑架小洛奇亚就更没有的事了，小洛奇亚相比较被钓上来的时候，肚子都大了一圈多，纯纯被食物给撑的。
洛奇亚妈妈心中松了口气，而随着洛奇亚妈妈心情的平复，天空中的乌云散去，波涛汹涌的海面也逐渐恢复平静。
“呜呀～”
小洛奇亚显然是一点都没有在意刚刚的紧张氛围，张开双臂就是对着洛奇亚妈妈的方向小跑过去。
洛奇亚妈妈连忙降下身形落地，抱住了小洛奇亚，低下脑袋温柔的轻轻蹭着小洛奇亚的头部。
这无比温馨的一幕，着实是令人不得不动容。
盖欧卡瞥了一眼小洛奇亚，又看了一眼洛奇亚妈妈，似乎是在疑惑着什么。
“呜嗷～呜～”
拥抱了一会后，小洛奇亚叫声兴奋欢快的对洛奇亚妈妈呜鸣，小翅膀也指向了玛门等人。
洛奇亚妈妈顿时就明白发生了什么，望向玛门等人的眼神带着些许歉意。
“抱歉，刚刚吓到你们了，非常谢谢你们照顾我的孩子。”
温柔的心灵感应女声在玛门等人耳边响起，这是洛奇亚妈妈的心灵感应。
“没关系，能够理解。”玛门微笑着回应。
“这孩子现在才一百多岁，心性也还很稚嫩，我一直都很担心它被骗。”
洛奇亚妈妈爱怜的看着小洛奇亚。
‘才一百多岁’……
梨花咂巴了一下嘴巴，神色诡异的看着小洛奇亚，好吧，洛奇亚一族生长周期比较长？倒也正常。
像洛奇亚这样的种族，寿命悠久绵长，鬼知道它们到底能活多久。


第180章 可怕的黑暗洛奇亚！玛门心动了

在得知了玛门等人并没有欺负小洛奇亚，想要拐带小洛奇亚之后，洛奇亚妈妈的态度是非常友善的。
洛奇亚一族本来就温柔善良，只要不触及它们的逆鳞，就非常的好相处。
“说起来，洛奇亚妈妈，小白的父亲呢？”
玛门好奇的对洛奇亚妈妈询问道。
这也是他以前非常好奇得一点，小洛奇亚的父亲在哪里？
而小白也算是通俗易上口的名字了，反正小洛奇亚本来身体颜色就是白的。
至于跟动漫里一样叫小银实在是不合适，他弟弟就叫小银。
“它的父亲么……”
洛奇亚妈妈的眼神顿时就变得复杂，甚至透着一抹难以言喻的哀伤。
“它的父亲出了一点意外。”
洛奇亚妈妈叹声道。
“能详细点说说吗？如果有需要我们帮助的话，我们可以帮忙。”
玛门委婉的开口，并对洛奇亚妈妈示意了一下上空依旧在摆poss的高冷盖欧卡。
我可是收服了盖欧卡的训练家，你有什么困难都可以告诉我。
潜意思就是这样，可以刷一下洛奇亚一族好感度的事当然是可以做的。
毕竟以后指不定就由用到洛奇亚的地方了。
“……我不知道该怎么形容。”
洛奇亚妈妈看了一眼盖欧卡，犹豫了一下还是开口了。
它的确也很苦恼，说不定盖欧卡真的有办法呢？
“当年，这块海域上的人类为了领土而互相征伐，我的丈夫它非常生气，所以把岛屿劈成了四块，阻止了他们的交战。”
洛奇亚妈妈的心灵感应非常温婉，但也带着一份破碎感。
玛门点了点头，这样看来，那只雄性的洛奇亚实力恐怕非常的强大。
可以一招就把漩涡岛给劈开，在玛门看来，眼前这只洛奇亚妈妈估计是很难做到。
那是曾经完好的漩涡岛，岛屿面积还是非常大的。
“后来我丈夫进入了大瀑布，但也是从那时候起，它慢慢变了。”
洛奇亚语气低沉忧伤。
“它的身上开始出现极为邪恶的气息，它的性格也发生了极为显著的变化，哪怕是我靠近它，也会被它驱逐甚至攻击。”
“？？？”
玛门疑惑的看着洛奇亚妈妈。
而上方的盖欧卡，也是不明觉厉。
“不好意思打断一下，你指的极为邪恶的气息是指什么？”玛门还是忍不住出声问道。
洛奇亚是超能系飞行系的传说宝可梦，它们的体色洁白，这种‘白’就代表了它们的天性。
“我不知道该怎么形容，但那是一种令我毛骨悚然的邪恶气息。”洛奇亚妈妈摇了摇头。
而洛奇亚妈妈这模棱两可的话，让玛门不禁有些头疼，太模糊了。
“人类，你并没有见过伊裴尔塔尔吧？胡帕也没有见过对吗？”
洛奇亚妈妈突然问了一句。
“没错。”玛门闻言挑了挑眉，洛奇亚妈妈指的肯定是解放胡帕了。
值得一提的是，这两只传说宝可梦都是恶系的传说！
“一百年前，我丈夫当时身上的邪恶气息，已经比伊裴尔塔尔还要浓郁可怖，甚至可以比肩胡帕。”
“而现在……”
洛奇亚妈妈语气极为沉重。
“二十年前，我想要去探望它，但我当时已经不敢进去了……它变得，让我恐惧……”
洛奇亚妈妈想起了当时的情景。
它甚至还没有完全靠近大瀑布底端，但那瀑布后方亮起得两点猩红瞳光，那满是暴戾与恶意的眼睛与气息，就让洛奇亚妈妈感觉到了深沉的恐惧。
“这……”
玛门托着下巴，说实话，洛奇亚妈妈所透露的这些东西，信息量实在是有点太大了。
本来作为‘海之神’的洛奇亚，温柔无私而善良，但邪恶气息却比‘死亡之翼’伊裴尔塔尔以及‘恶之魔神’解放胡帕还要重？
这合理吗？
它是超能系传说又不是恶系传说，除非……
玛门想到了自己的黑暗超梦，不会是黑暗洛奇亚吧？
“我能请问一下，在发生这些变化前，那只洛奇亚碰到过什么东西吗？”
玛门沉吟了一下，还是对洛奇亚妈妈问道。
黑暗洛奇亚与黑暗超梦一样，也是宝可梦分支作品里的一种黑暗宝可梦。
暗之旋风里，黑暗洛奇亚被誉为有史以来最为强大的黑暗宝可梦，是绝不可能被净化的黑暗宝可梦。
但很奇怪的是，按照洛奇亚妈妈所说，那只‘反转’的洛奇亚，此前应该是正常的，是突然开始发生了‘黑暗化’。
“我不知道。”洛奇亚妈妈还是摇头。
“那个时候我孩子才刚出生不久，我正在照顾它，是后来我才发现了它的变化。”
洛奇亚妈妈低声道，它其实也很懊悔，如果能一直陪在洛奇亚的身边就好了。
“原来如此，放心吧，如果有办法让它恢复过来的话，我们会帮你的。”
玛门安慰着洛奇亚妈妈，他突然就不奇怪洛奇亚妈妈对小洛奇亚的紧张态度了。
自己的丈夫已经陷入了‘疯魔状态’，而它却根本无能为力，如果小洛奇亚再出什么事，洛奇亚妈妈估计会彻底崩溃吧。
“谢谢，不过还是请小心吧，它的理智已经快要完全丧失了。”洛奇亚忧愁道。
“那它现在还是在大瀑布那边对吗？”玛门又问了一句。
“没错，那是它意识还清醒的时候，它让我跟它一起布置下的封印，就是为了防止它完全失控后做出无法预估的事。”
“目前封印还是完整的，它一直都有在努力的控制自己。”
洛奇亚妈妈语气复杂哀伤。
“能带我们去看看吗？”
玛门想了想，还是想先去看看那只被封印的洛奇亚。
“如果是想帮它摆脱这种境况的话，了解一下它现在的情况是必要的。”
玛门对洛奇亚妈妈开口道。
“……可以。”洛奇亚妈妈自然也是希望洛奇亚能够恢复正常的。
而且……它真的很怕。
怕洛奇亚完全丧失理智，而后冲破封印疯狂的破坏这个世界，那种罪孽，洛奇亚妈妈完全无法想象。
“行。”
玛门望向嘉德丽雅他们。
“嘉德丽雅，你带着小白在这里等我们，我陪洛奇亚妈妈去看看那只洛奇亚的情况。”
玛门对嘉德丽雅嘱咐道。
那只被封印的洛奇亚也不知道是什么情况，但听洛奇亚妈妈讲述就知道肯定很危险，为了以防万一，还是不带嘉德丽雅他们去了。
“好，小心。”嘉德丽雅点了点头。
玛门看了梨花他们一眼，梨花耸了耸肩，她其实也很想跟过去看看。
但看玛门这样，估计也不会带她去了。
而且梨花想了想，人身安全还是更重要一些。
“盖欧卡。”盖欧卡落下载起了玛门。
洛奇亚妈妈振翅飞起，钻进了大海之中，盖欧卡紧随其后。
目送盖欧卡与洛奇亚妈妈进入海底，海风吹拂而来，吹动了嘉德丽雅华丽的金发。
小洛奇亚坐在地上，咀嚼着一颗大苹果，吃的不亦乐乎。
“不担心小哥吗？”梨花走到了嘉德丽雅身旁，好奇的问道。
“玛门是不会出事的。”嘉德丽雅淡淡回道：“这个世上没人能够伤害到玛门。”
超能力大小姐的语中充斥着少年的绝对信任。
“哦？那可不一定。”梨花笑了笑不置可否。
她也没想到，玛门居然还收服到了传说中的盖欧卡，毫无疑问，玛门强的惊人。
但梨花还是觉得，假面人比玛门更强！
不过如果一定要说未来有人能够超越假面人的话，或许玛门就是那个人吧。
但不论如何，梨花觉得加入火箭队这个选择，肯定是无比正确的！
火箭队有玛门在，与精灵联盟的纠葛碰撞，一定会很有意思。
至于现在……
梨花望向了正在啃苹果的小洛奇亚，眼神不停的闪烁。
“我警告你，最好不要打小白的主意，不论是玛门还是那只成年的洛奇亚，都不会放过你。”
嘉德丽雅平静的声音满是警告之意。
相比较希嘉娜，其实嘉德丽雅对梨花可一点都不放心。
这个恶系专精的女人，明显是那种花花肠子比较多的，而且来历也很神秘。
这么强的实力，此前居然一直默默无闻，就很奇怪不是吗？
指不定就跟希嘉娜一样，其实是有什么了不得的背景，只是梨花还没说出来。
“阿拉～真是严厉呢，放心吧，我可不想一直被一只护犊子的洛奇亚妈妈给追杀。”梨花挑了挑眉，笑眯眯的回了一句。
“不过，我想要它的一根羽毛，这点不过份吧？”梨花伸出一根修长的手指。
洛奇亚妈妈的羽毛，她是不怎么敢去要的，毕竟洛奇亚妈妈一开始那充满压迫力的登场，还是给梨花留下了很危险的印象。
但小洛奇亚的羽毛就没关系了。
“你自己去要。”嘉德丽雅瞥了梨花一眼，要洛奇亚的羽毛？
“好的哦。”梨花扭着纤细的腰肢，从包包里取出了一些零食，哄小孩子嘛，尤其是小洛奇亚这样单纯懵懂的小孩子，不难。
而此刻玛门这边。
盖欧卡用能量给玛门隔开了海水，所以玛门倒是不用担心闭气的问题。
洛奇亚妈妈游的很快，不过盖欧卡完全能够跟上。
两只传说宝可梦在深海中不断游行，很快就进入了一个海底洞窟之中。
在洞窟内又是蜿蜒游行了一段时间，最后跃出水面后，前方俨然出现了一个巨大的瀑布。
“就是这里了。”
洛奇亚妈妈心灵感应适时的响起。
玛门站在盖欧卡的背上，望着这座水流湍急的大瀑布，刚想出声说些什么，异变陡生。
一股浓郁的黑色气息缓缓从大瀑布底端的位置蔓延而出，两只如同灯笼一般的猩红色光点从瀑布后亮起。
呖～！！
犹如夜枭一般刺耳沙哑的尖啼声在整个空间不断回响，令人耳膜极为不适，甚至直起鸡皮疙瘩。
磅礴的压力不停的弥漫，那恐怖的黑色气息犹如有生命一般不停的扭曲蔓延。
短短时间里就已经覆盖住了大半的瀑布，可怖的恶意扑面而来。
那是怎样浓郁的恶意啊？
玛门对‘恶意’其实并不陌生，毕竟黑暗超梦就是黑暗宝可梦之一，黑暗超梦身上的恶意也是极为浓郁。
但并不是像眼前这个一样的。
这只洛奇亚那浓郁的‘恶意’，甚至浓重到了令人毛骨悚然、恶心反胃的程度！
呖～！
又是一声仿佛夜枭啼鸣一般的刺耳鸣声，整个空间都仿佛更黑了。
“玛门！我们得赶紧走！这家伙很不对劲！”
盖欧卡凝重的心灵感应在玛门耳边响起，它的眼睛死死地盯着瀑布后方那对猩红的血瞳。
这只‘洛奇亚’，绝对强的可怕！
而且盖欧卡有预感，如果他们继续留在这里，他们陌生的气息，会更加刺激到这只‘洛奇亚’。
让它更为狂暴，甚至从瀑布后方冲出来。


第181章 这个世界有宝可梦真是太好了

“走。”
玛门深深地看了一眼瀑布后隐约可见的黑色巨大身形，对盖欧卡道了一声。
这绝对是黑暗洛奇亚不会错的。
玛门几乎可以肯定，虽然不知道为什么正常的洛奇亚会‘反转’成黑暗洛奇亚。
不过毫无疑问，这只黑暗洛奇亚的实力非常强！
仅仅只是弥漫而出的黑暗气息，就已经如此令人惊悚，由此可见，它的战力会有多强。
正如洛奇亚妈妈所说，一百年前，这只正在缓慢‘蜕变’的洛奇亚当时的黑暗气息就已经强过了伊裴尔塔尔，可以比肩解放胡帕的话。
那么现在的黑暗洛奇亚，实力最低也是达到了顶级传说的级别。
盖欧卡与洛奇亚妈妈离开了这个大瀑布空间，陌生的气息离去，那些仿若有生命一般的黑暗气息又逐渐的‘缩’回到了瀑布后面。
那双可怖的猩红色双眼慢慢闭合，这里再次恢复了静谧，只有湍急的瀑布正在不停的流淌。
回到了海面上。
“情况似乎比想象中的要更加严峻，洛奇亚，你们一族还有其它洛奇亚吗？”
玛门看着无际的海面思考了一番，对洛奇亚妈妈询问道。
洛奇亚是有族群的，这是已经一目了然的事，但玛门不知道洛奇亚一族具体有多少只。
而且就目前来说，黑暗洛奇亚的情况明显已经是很糟糕了。
从刚刚的场景来看，这只黑暗洛奇亚的自我意识恐怕都已经快要消失了。
“我们一族成员稀少，用你们人类的地名来称呼的话，我们族长目前在橘子群岛那边的海域。”
洛奇亚妈妈对玛门回道。
是剧场版里的那只被称为‘海之神’的洛奇亚吗？
玛门闻言想了想，这么说来的话，洛奇亚一族其实总共也就四只了，这还是加上小洛奇亚的数量。
不过倒也对，虽然洛奇亚的战力比不得那些顶级传说，但也是被世界厚爱站在世界顶端的宝可梦。
数量自然不能过多。
而且这数量已经比烈空坐一族好很多了，烈空坐总共才三条呢，当然，严格而言烈空坐其实才是最离谱的。
“你配偶的这件事你跟你们族长说过吗？”
“并没有……我不知道该怎么跟族长说明。”
洛奇亚妈妈为难的摇头，它该怎么说？它自己都搞不清楚洛奇亚到底是发生什么情况了。
“我觉得你还是得跟你们族长谈谈的，而且最好是请它过来看看，说不定你们族长知道洛奇亚这是什么情况。”
“而且，我觉得你们最好加固一下对洛奇亚的封印。”
玛门有些无语，这么严重的情况，洛奇亚妈妈居然没跟洛奇亚族长汇报过……
能够作为族长，也说明那只洛奇亚应该是阅历更为丰富的，没准它知晓黑暗洛奇亚身上是发生了什么。
要不是顾及到洛奇亚妈妈的情绪，玛门其实真的很想说，洛奇亚妈妈这行为实在是有点蠢。
“我明白了。”洛奇亚妈妈还是十分听劝的。
“另外，你最好看守住那个封印，如果那只洛奇亚完全失去理智冲击封印，你立刻联系我。”
玛门沉吟了一下对洛奇亚妈妈开口道。
黑暗洛奇亚的状况很糟糕，玛门严重怀疑，恐怕黑暗洛奇亚不会‘沉寂’太久了，它身上黑暗气息实在是太夸张了。
一旦心智完全被黑暗吞噬，黑暗洛奇亚必定会冲破封印现世。
届时遭殃的就是整个关都地区，以黑暗洛奇亚的实力，除非那个老怪物出手，不然没有人能拦得住黑暗洛奇亚。
“这点我也知道，我其实已经在考虑，要不要联系梦幻跟凤王了。”
洛奇亚妈妈自然也是想过这一点的。
但说实话，洛奇亚妈妈对此还是没什么信心。
“届时也联系我吧，我会来助你们一臂之力的。”
玛门点了点头，梦幻跟凤王能否阻止黑暗洛奇亚，对此他是持怀疑态度的。
凤王毕竟不擅长进攻，而梦幻……梦幻的战力真的是个迷，目前已知的也只有它的战力肯定是强过超梦的，至少跟正常洛奇亚以及凤王一个等级。
但剧场版的那只超梦说到底也就是刚诞生觉醒没多久，强于超梦也不是什么特别能拿的出手的战绩。
而黑暗洛奇亚的战力保底是顶级传说，何况这么浓郁的恶意，估计它的属性也是‘反转’了，肯定拥有恶属性。
“好！谢谢你，玛门。”
洛奇亚妈妈非常感激，这个人类……虽然感应过去心性并不是很纯净，但接触起来，还是很让洛奇亚妈妈喜欢的。
因为他是真的愿意帮忙啊！！
盖欧卡的实力可是很强的，如果它配偶真的失控，有盖欧卡相助也算是多了一分保障了。
但实际上……
“玛门……如果到时候真的要打，我建议你让那条小龙把它爹给喊过来。”
盖欧卡的心灵感应悄然连接到了玛门一个人，在他心底说道。
而盖欧卡指的小龙，正是小烈空坐？
“怎么了？对自己没信心？”玛门闻声不由莞尔。
好家伙，他没想到盖欧卡居然会主动提出来让黑色烈空坐来‘救场’。
“怎么可能！我可是打败了烈空坐的盖欧卡啊！”盖欧卡十分傲然。
没信心？不存在的！它跟玛门的组合，天下无敌！
“但我不知道该怎么形容，玛门，那只洛奇亚太诡异了，它身上的恶意让我都感觉有些惊悚，届时它如果失控，短时间拿不下它的话，这片土地可能遭殃。。”
盖欧卡的心灵感应很是凝重。
除了面对烈空坐跟不会飞，盖欧卡其它时候还是很理智的。
这片土地，是玛门的出生地吧？盖欧卡还是比较在意的。
“我此前被胡帕召唤过去过，胡帕的实力非常强，但我感觉这只洛奇亚的恶意恐怕比胡帕还要强。”
百年前，正在沉睡的盖欧卡有一次被解放胡帕给用空间金环给强行拉出去干架过。
所以盖欧卡是真正切身体会过解放胡帕的力量的，虽然体会的时间并不多就又被解放胡帕给打回金环里了。
解放胡帕的战力绝对是顶级传说，而且还有bug一样的空间金环，更是让它在战斗中如鱼得水。
但单纯论那可怖的黑暗气息，那只洛奇亚比解放胡帕还要重！这就很离谱。
“我知道了。”玛门若有所思。
与洛奇亚妈妈一起回到了冲岛上，发现小洛奇亚正海岸边跟在那只机械鸭子后面欢快的游来游去，嘉德丽雅一脸姨母笑得看着小洛奇亚。
而梨花与一树正微妙的看着那根细小的银色羽毛，估计是在纠结，这小羽毛到底能不能交差。
五月与玉绪则是在打视频电话，视频对面估计是她们的姐妹吧。
“玛门，你回来了。”
看到玛门回来，嘉德丽雅第一时间迎了上来，露出一个浅浅的笑容。
“嗯，情况有点复杂，晚点在跟你说。”
玛门望向洛奇亚妈妈。
“洛奇亚，是这样的，还有一件事。”
玛门把五月姐妹喊了过来，对洛奇亚介绍了一下二人。
“？”洛奇亚妈妈疑惑的歪头。
“她们两来自缘朱市，她们的祖辈在几百年前是负责侍奉洛奇亚跟凤王的巫女。”
闻言，洛奇亚妈妈顿时明白了，默然的看着五月与玉绪。
没错，洛奇亚妈妈就是当年栖息在钟之塔的那只洛奇亚。
在一百五十年前，因为对缘朱市人们失望透顶之下，它才回到了漩涡岛这片海域。
而现在又看到当年虔诚侍奉自己的巫女的后裔，洛奇亚妈妈心情此刻也是有点复杂吧。
“洛奇亚大人，您好。”
五月与玉绪急忙对洛奇亚妈妈鞠躬问好。
“对于当年钟之塔的事，我们的祖辈一直想要对您与凤王大人道歉，希望您能原谅我们。”
五月眼眶泛红，对洛奇亚再次深深地鞠躬，语气极为诚恳。
“钟之塔的遗址我们一直保留，就是想要以此来告诫自己，我们深刻的反省，希望您能原谅我们当时的所作所为。”
看着诚挚的五月姐妹，洛奇亚妈妈深深地叹了一声。
“唉……”
正是因为抱有期待，所以才会出现刻骨铭心的失望。
洛奇亚与凤王是一样的，它们一直都在致力于期盼人类与宝可梦之间无形的信任的出现。
然而不论是在缘朱市，还是在漩涡岛，人类总是让洛奇亚一次又一次的失望。
但哪怕如此，在人类遭遇海难遇到危险之时，洛奇亚也从未袖手旁观，而是给予了救助。
这是多么善良温柔的宝可梦啊。
“我从未责怪过你们，一直如此。”
洛奇亚妈妈温柔的心灵感应传入了五月姐妹的耳中。
“只是那时候……或许终归是时机未到吧。”
想起了那个夜晚，洛奇亚妈妈又是一声轻叹。
它与凤王在缘朱市栖息了数百年，它们其实一直都看得到。
“起来吧，如果你们真的有心，就继续去努力吧，宝可梦与人类的未来，同样需要你们人类自己去创造。”
洛奇亚妈妈用超能力轻柔的扶起了五月与玉绪，温柔的话语令两位和服女孩都是不禁湿了眼眶。
这是一种怎样的感觉呢？
五月不知道该怎么形容，但就是一种莫名的深刻感动。
一百多年了，她们一族总算是等到了洛奇亚的这句话。
“洛奇亚大人，请您相信我们，我们会一直将您的意志传承下去。”
五月强忍住泪水，坚定的对洛奇亚妈妈许下了承诺。
洛奇亚妈妈没有言语，只是眼含欣慰的对着五月点头，它能够感受得到，这个女孩说的都是真心话。
玛门看着五月姐妹与洛奇亚妈妈的‘和解’，一时间也是不由有些许触动。
不论怎么说，这个世界有宝可梦这样的生物，真的太好了。
对于宝可梦，玛门向来是报以善意的，这是他的底线之一。
“玛门。”
“在呢，怎么了洛奇亚。”
玛门望向洛奇亚妈妈，此刻它的眼神似乎是在挣扎犹豫。
“我……”洛奇亚妈妈低头望着正在追逐着机械鸭子的小洛奇亚，但想到了黑暗洛奇亚，它还是下定了决心。
接下来它得看守黑暗洛奇亚的封印，而且它也得去找洛奇亚族长，真的没办法了。
“我想请你替我照顾这孩子一段时间。”


第182章 玛门：凤王真是我的福星啊！

“我想请你替我照顾这孩子一段时间。”
洛奇亚妈妈的心灵感应中带有浓浓的不舍，但它还是下定了决心。
毕竟接下来它的确没什么时间照顾小洛奇亚了。
而眼前的这个人类，好歹是盖欧卡认同的人类，而且接触下来，洛奇亚妈妈对他的感官也还算不错。
还有这种好事？
玛门有些讶异的看了一眼小洛奇亚，虽然还年幼，但毕竟是洛奇亚一族，能够照顾它玛门当然是极为乐意的。
“没问题，请放心，我一定会保证好小白安全的。”
玛门对洛奇亚妈妈做出了承诺。
“谢谢。”
洛奇亚妈妈用超能力控制着小洛奇亚飘了过来，亲昵的用脑袋轻轻蹭着小洛奇亚。
小洛奇亚开心的嬉笑着，完全不知道发生了什么。
“这是我的羽毛，如果有需要的时候，玛门你可以通过这根羽毛联系我。”
而后小洛奇亚以及一根闪烁着银色光辉的羽毛漂浮到了玛门身前。
“好。”
玛门接住了这根特别的银色之羽，想必也是跟凤王那根彩虹之羽一样的功能。
不仅是玛门可以通过羽毛联系洛奇亚，洛奇亚也可以通过羽毛定位到玛门的位置。
“接下来我要去找族长，再见了。”
洛奇亚妈妈最后依依不舍的看了一眼小洛奇亚，缓缓振翅而起。
“再见。”玛门对其挥手告别。
洛奇亚妈妈悠扬的呜鸣声高响，巨大的身形在空中回旋了一圈后钻进大海中消失不见。
走了啊……
五月看着逐渐平静下来的海面，心情颇为复杂，但更多的还是轻松了很多。
与预想中的还是有些许差别的，因为一开始请玛门帮忙，她想的是求得凤王的原谅。
结果现在变成洛奇亚了，但二者也并无差别。
五月望向玛门，眼神柔和温润，玛门大人果然是了不起呢。
按理而言，玛门完成了约定，从今以后，她的人生就属于玛门了。
但怎么说呢？五月并不后悔，而且说实在的，她觉得自己其实还挺幸运的了。
玛门年轻有能力，长相也是俊美，性格也很好。
唯一的问题就是他的身份了吧，火箭队的高层，不过有一句话说得好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，五月也已经做好心理准备了。
“阿拉阿拉～小哥，不愧是你啊，成为洛奇亚饲养员了呢。”梨花慵懒调侃的声音传了过来。
“还行吧，比预想中的差了一点。”
玛门轻轻抚着小洛奇亚的脑袋，那柔顺光滑的羽毛，触感真是一级棒。
这的确跟他预想的有出入，其实他一开始是想把这对洛奇亚母子给全部打包了的。
有盖欧卡在，玛门觉得自己想要打败洛奇亚妈妈并不算困难。
不过了解到黑暗洛奇亚后，玛门的想法就变了。
相比较普通的洛奇亚，他果然还是更想要那只黑暗洛奇亚。
“接下来就先自由活动吧，梨花，你们有空多去熟悉一下火箭队的基地位置，具体的你联系查克拉就行了。”
玛门对梨花一树二人开口道。
最近火箭队也没有什么大的行动需要梨花出马，不过查克拉那边估计是有不少计划的。
就看梨花自己想不想参加了。
“好的哟～”梨花唇角微微扬起，那个小矮子啊。
“那我们就先走了。”
玛门带着嘉德丽雅五月她们离开了冲岛。
“梨花？”
目送玛门他们离开，一树望向梨花。
“我们先回组织，把这根羽毛给假面人。”梨花举起了小洛奇亚的银色之羽，也不知道这羽毛行不行。
不行的话也没关系，反正玛门能够联系到洛奇亚，只要她多立功，向他要个洛奇亚羽毛，玛门肯定不会拒绝。
“嗯。”一树点头。
“然后我们就去找查克拉那个小矮子玩。”梨花嘴角勾起一抹恶意，她可没忘记查克拉是怎么嘴臭她的。
而现在，她已经是顶级干部，是查克拉的上司了。
“这样没关系吗？”一树微微皱眉：“你毕竟才加入火箭队一天。”
一树觉得梨花现在找查克拉麻烦还太早了，毕竟他们才刚刚加入火箭队，虽然玛门是比较看重梨花的。
“不不不，是两天哦一树。”梨花表情十分悠闲。
“而且谁说我要找小矮子麻烦了？我只是想跟亲爱的同僚，增进一下感情罢了。”
梨花笑得很是恶劣。
缘朱市。
玛门几人又回到了这里，五月给玛门准备的府邸。
“呜呀～”
进入屋子后，小洛奇亚好奇的东张西望，显然对这从未见过的环境很感兴趣。
嘉德丽雅跟在小洛奇亚身后，生怕这孩子乱跑出现意外。
“五月，我跟你的约定也算是完成了，当初我们说好的，只要帮你们见到凤王与洛奇亚的其中之一就可以。”
玛门望向五月与玉绪二人，笑眯眯的开口。
“是。”五月的语气依旧是这般温柔。
“按照约定，小女子的人生以后便托付给玛门大人您……”
五月噙着温婉的浅浅笑意，她正准备说一句‘余生请多指教’呢。
“不用如此。”玛门摇了摇头打断了五月的话。
“为何？是小女子哪里令您不满意……”五月一愣，随即急忙开口询问。
“并没有，我还是很喜欢五月你的，不过……玉绪已经决定替你履行承诺，而且已经提前支付过一部分报酬。”
玛门看了一眼玉绪，此刻这个五姐妹中的老三低着头不敢看自己的大姐。
“玉绪……你……”
五月不敢置信的看向身旁的玉绪，眼神中满是震惊以及些许的复杂。
她怎么也没想到，这个平时最冷静理性的妹妹，居然会做出这样的事来。
而且玛门所说的提前支付过一部分报酬是指什么？
玉绪抿了抿唇，依旧低着头不敢直视五月的目光。
而在另一边，嘉德丽雅凭借敏锐的五感，此刻也在关注着这边。
当然，嘉德丽雅对这两姐妹其实都是没什么太大好感的，毕竟都是想要勾搭玛门的‘坏女人’。
她们能够起内讧，这可实在是让嘉德丽雅欢喜。
“玉绪，你为什么要这么做……”
五月语气很难言，她其实当然能猜到玉绪大致的想法，但她还是想要问清楚。
“因为姐姐总是这样在为我们付出。”
玉绪终于不在沉默，用比较磁性的声音平静的回答。
“明明我们已经长大了，但姐姐依旧还是跟以前一样，理所当然的觉得自己作为姐姐就该为妹妹牺牲。”
听到玉绪这样的话，五月神色更为复杂。
“我已经长大了，我有权利决定自己的人生，我不想接受自己姐姐‘牺牲’才换来的自由，我不需要。”
玉绪语气有了波澜，但很快就又再次平静下来。
“而且我很喜欢玛门大人，能够一直服侍玛门大人的话，对我来说，也是一件很幸福的事。”
真的是这样吗？
五月看着玉绪，玉绪并没有直视五月的眼睛，而是偏移向了侧方。
五月心中叹了一声，但也没有多说什么，她明白这是玉绪的好意，玉绪付出了自己的余生，来让她们得到了‘自由’。
可关键是，除了感动的同时，五月心中也有一部分十分古怪的情绪。
因为她是真不觉得自己有什么委屈的啊……
而且明明是我先来的，结果玉绪居然后来居上了？
“我明白了，玛门大人，请您好好对待玉绪。”
但不论想法是什么，五月都知道现在已经不可挽回了，对玛门深深鞠躬拜托道。
“放心，虽然说不能给玉绪名份，不过我会好好对她的。”玛门自无不可。
“另外还有一件事，原本小女子还很犹豫，不过现在的话小女子倒是可以放心的请求您了。”
五月语气依旧很是温婉。
玉绪也看向了自己的姐姐，大姐还有什么请求要拜托玛门大人？
“你说。”玛门颇为好奇。
“此前与您的交易只是一部分，而现在洛奇亚大人已经原谅了我们，但凤王大人那边却还没有结果。”
“玛门大人，小女子想再次与您进行约定，小女子愿意将自己的余生作为代价，请您让我们见到凤王大人。”
五月语气柔和，却无比坚定。
原本她是想着，以后找机会请求玛门的，但现在玉绪的突然‘插足’让她有了更好的理由。
“！！！”玉绪瞪大了眼睛。
“这……你认真的？”玛门神色极为诡异。
“小女子很认真。”五月语气很是严肃。
“我倒是没什么意见，毕竟是我占便宜来着，不过你们两姐妹一起侍奉我，会不会不太好？”
打量着风姿各异的五月跟玉绪，玛门有点得了便宜还卖乖了。
这样极品的姐妹花可不多见啊，而且还是亲姐妹呢。
最重要的是，得到她们的条件对玛门来说实在不是什么困难的事。
凤王，你果然是我的福星！！
玛门不禁感叹，凤王的图鉴介绍诚不欺人，果然见到凤王的人会得到永远的幸福。
自从跟凤王相遇后，玛门觉得自己的人生真是越来越完美了。
这就是凤王的含金量啊！！
决定了，以后不偷偷喊它为闪光大嘴雀了。
但另一边……
焯！玩姐妹花这一套属性来勾引玛门是吧？你们要不要脸！！
嘉德丽雅面无表情。
这两个舞姬，实在是太卑鄙辣！


第183章 玛门来到了合众！大吾我们去帮合众联盟吧！（加料）

时间来到第二天。
嘉德丽雅在天还未完全亮透时就醒了过来。她失眠了。或者说，是被隔壁房间那些持续到深夜的响动给扰得心神不宁，最后在半梦半醒的迷蒙中，又被清晨时分更为激烈的动静彻底惊醒。她躺在床上，金发披散在枕头上，蓝色的眼眸呆呆地望着天花板，被子下的身体却不由自主地绷紧。两腿之间那个隐秘的缝隙处，不知何时已经变得一片湿漉漉的，薄薄的睡裙内裤布料紧贴着阴唇，传来令人心烦意乱的潮意。她咬着下唇，努力想让自己不去回忆昨晚那些穿透墙壁的声音——玉绪那起初压抑、后来逐渐失控的娇媚呻吟，肉体重重撞击的“啪啪”闷响，还有玛门低沉沙哑的喘息和命令般的低语。那些声音像是有生命般钻入她的耳朵，在她脑海里一遍遍回放，让她的身体产生一种陌生的、灼热的躁动。
她最终还是起身了，换上简单的居家裙装，打算去厨房倒杯水，试图平复一下燥热的心情。可刚打开房门，就跟从玛门卧室里走出来的玉绪撞了个正着。
玉绪身上只穿着一件宽松的浅色浴衣——那是玛门房间里备用的男款，穿在她纤细高挑的身上显得很大，腰带松松垮垮地系着，领口也敞开着，露出一大片白皙的脖颈和隐约可见的锁骨，甚至能看到半边浑圆光滑的肩膀。她的头发还有些微湿，几缕墨黑的发丝黏在泛红的颊边和颈侧，显然是刚沐浴过。最引人注目的是她走路的姿势——莲步轻挪，但那双腿似乎有些合不拢，每一步都迈得小心翼翼，带着一种难以言喻的别扭和迟缓。浴衣下摆随着她的走动，偶尔会露出半截光裸的小腿，而在那小腿内侧靠近膝盖的地方，嘉德丽雅眼尖地看到了几点已经干涸发白的斑驳痕迹。
嘉德丽雅的表情瞬间淡了下来，带着一丝她自己都未曾察觉的冷意，静静注视着玉绪。她能闻到玉绪身上传来的、混杂着沐浴露清香和另一种更为浓郁的特殊气味——那是男性精液特有的、略带腥膻的麝香味，即使洗过澡也无法完全掩盖，仿佛已经从肌肤深处渗透出来。还有一股淡淡的、属于女子情动后阴道分泌液的甜腻气息。
“嘉德丽雅大人，早安～”玉绪停下脚步，对嘉德丽雅微微欠身行礼。她的声音带着一丝沙哑，那是过度使用喉咙后的痕迹，眼睑下方有淡淡的青色，但那双紫色的眼眸却水润润的，眼波流转间透着一股被彻底浇灌满足后的慵懒媚态。行礼时，宽松的浴衣领口向下滑落更多，嘉德丽雅的视线不受控制地落在那片雪白的肌肤上——靠近锁骨的位置，有一个清晰的、紫红色的吻痕，甚至还能看到几道浅浅的齿印。再往下，即便有衣料遮掩，也能想象出那对丰满乳房上可能布满的同样痕迹。
嘉德丽雅看着玉绪那明显因承受了过度欢爱而显得不适、甚至有些虚软的身形，抿了抿唇，强迫自己移开视线，只是冷淡地点了点头。
“早。”她的声音比平时更冷几分。
玉绪似乎并未察觉嘉德丽雅的异样，或者说，她此刻全身心都还沉浸在昨夜激情的余韵和清晨那场更为深入、近乎掠夺的“晨间运动”之中。她脸上甚至浮现出一抹带着隐秘甜蜜和疲倦的红晕。“玛门大人还没睡醒，昨晚……嗯，睡得比较晚，早晨又……”她顿了顿，声音更低更柔，带着一丝羞赧，“我需要去为玛门大人打盆热水，让他醒来后可以擦拭一下。毕竟……流了很多汗呢。”
她说这话时，手下意识地在自己的小腹位置轻轻按了按。那个不经意的动作，让嘉德丽雅的瞳孔微微一缩。她几乎是立刻明白了那意味着什么——昨晚和今晨，玛门那滚烫浓稠的精液，恐怕不止一次地、大量地灌注进了玉绪身体的最深处，灌满了她的阴道，冲击着她的子宫口，甚至可能有部分渗入了子宫内壁，此刻正沉甸甸地淤积在她的小腹里，随着她的走动而微微晃荡。所以玉绪才需要这样缓慢地移动，生怕那已经饱和到极限的肉穴会将那些混合着爱液的白浊液体溢出来。浴衣之下，她的双腿内侧，此刻恐怕早已泥泞不堪。
想到这里，嘉德丽雅感觉自己的小腹深处也莫名地一紧，一股陌生的热流猛地窜出，浸湿了腿心。她交叠在身前的双手不自觉地绞紧了。
玉绪没有再多说，只是对嘉德丽雅再次微微颔首，便轻挪着那明显虚浮不稳的莲步，转身朝着走廊尽头的盥洗室方向走去。浴衣的下摆随着她的步伐轻轻摆动，每一次摆动，都能看到她光裸脚踝上似乎也沾着些微可疑的水亮痕迹。从背后看，那件宽松浴衣的布料紧贴着她的臀缝，清晰地勾勒出两瓣浑圆饱满臀肉的形状，而在那臀缝中央、尾椎骨下方的位置，布料甚至有一小片深色的、不规则的湿痕，不知是未干的水渍，还是别的什么分泌物。
嘉德丽雅死死盯着玉绪的背影，直到她消失在拐角，才猛地收回视线。她的神色已经不能仅仅用“不好看”来形容，而是混杂着烦躁、恼火、一丝她自己都不愿承认的嫉妒，以及难以抑制的生理性躁动。她当然清楚地知道昨晚发生了什么，不只是知道，她几乎是被迫“收听”了全程！
这什么破房子，隔音这么差！！
嘉德丽雅在心中怒吼。她自认自己已经变得成熟，不再是那个会对男女之事充满好奇、甚至偶尔会偷偷用超能力“观察”的小女孩了。她已经很久很久没有做过听墙角这种不体面的事情了！
但是，昨天晚上，玛门与玉绪的动静根本不是她想听就能屏蔽的。那声音断断续续，却极具穿透力。一开始是窸窸窣窣的布料摩擦声，伴随着玉绪几声压抑的低呼，然后是玛门低沉含笑的诱哄。接着，声音变得激烈起来——肉体紧密碰撞的“啪啪”声，频率快得惊人，沉重而有力，间或夹杂着床架不堪重负的细微“嘎吱”声。玉绪的呻吟起初是细碎的、隐忍的，像小猫一样呜咽，但很快就被撞得支离破碎，变成了高高低低的、带着哭腔的媚叫。“啊……玛门大人……慢、慢一点……太深了……顶到了……呜……”
嘉德丽雅当时用枕头死死捂住耳朵，但那声音仿佛能直接钻进她的大脑深处。她能想象出隔壁房间的画面：玛门那肌肉贲张的强壮身躯，将玉绪纤细柔软的胴体彻底压在身下，粗长坚硬的肉棒正以惊人的速度和力度，一次次贯穿玉绪那紧致湿滑的阴道，龟头猛烈地凿开娇嫩的子宫口，撞击在更深处的柔软内壁上。每一次深入，都伴随着玉绪失控的尖叫和更加泛滥的水声。
后来，声音似乎换了个方位，变成了更为响亮的肉体撞击声和玉绪更加高亢、近乎尖叫的呻吟。“后、后面……不行……啊！！太大了……要裂开了……求您……玛门大人……” 那是后入式。玛门从后面抓着玉绪的腰臀，将自己的阴茎深深插入她的臀缝，粗暴地开拓着那原本并非用于性交的紧致菊穴。玉绪的哭喊和求饶声在夜空中格外清晰，但那声音里除了痛楚，分明还掺杂着浓烈到化不开的快感和沉沦。
然后是一段相对安静的时间，只有沉重的喘息和黏腻的水声。但很快，嘉德丽雅又听到了玉绪模糊不清的、仿佛被什么东西堵住喉咙的呜咽和干呕声，以及玛门满足的喟叹。“含深一点……对，用舌头舔马眼……啧，真乖……” 那是口交，深喉。玉绪正跪在玛门胯下，努力吞吃着那根刚刚从她两个穴里轮番抽插过的、沾满混合爱液和肠液的粗长肉棒。
声音持续了很久，期间还夹杂着玛门沙哑的命令和辱骂，充满了支配和占有的意味。“叫出来，让所有人都听到你在被我操。”“说，谁才是你的主人？”“你这个小骚货，下面的嘴比上面的还会吸。”“夹紧！把我射进去的东西都夹好了，一滴都不准漏出来！”而玉绪的回应从一开始的羞耻抗拒，到后来的顺从迎合，最后变成了痴迷的呓语。“是……是玛门大人……啊啊……主人……用力操我……玉绪是您的……小穴和屁眼都是您的……啊啊啊……要去了……又被主人操到高潮了……”
这些声音像魔咒一样萦绕在嘉德丽雅耳边，让她整夜难眠。更让她心烦意乱的是自己的反应。她的身体在听到那些声音时，竟然不受控制地发热、发软，腿心间那处隐秘的缝隙，不知何时已经湿得一塌糊涂，甚至有了空虚的、渴望被填满的悸动。她羞耻地夹紧双腿，手指却不受控制地悄悄滑入睡裙，触碰到了自己早已肿胀湿润的阴蒂。仅仅是轻轻的碰触，就带来一阵强烈的、让她几乎叫出声的快感电流。她惊慌地收回手，却抑制不住地想象：如果被那样粗长滚烫的肉棒进入……被那样凶狠地撞击和贯穿……会是什么感觉？
尤其是玉绪这女人，明明平时看起来那么高冷清雅，一副不食人间烟火的模样。怎么在玛门身下，叫起来就能那么……那么淫荡下流？那些不堪入耳的浪叫，那些毫不掩饰的索求和迎合，简直像换了一个人！但偏偏，就是这种极致的反差，让嘉德丽雅感到一种莫名的焦躁和……吸引力。
哼！
嘉德丽雅用力地冷哼了一声，试图用不屑来驱散心头那些纷乱的念头和身体里涌动的热流。不过就是个侍女罢了，靠着身体侍奉主人，有什么了不起的？玛门大人只是一时新鲜，玩玩而已。她整理了一下有些凌乱的裙摆，感觉到腿心那片黏腻的湿凉，脸颊微微发烫。她转身走向厨房，决定用一杯冰水来彻底浇灭这不该有的燥热。但脑海里，却不由自主地开始回放玉绪离去时，浴衣下摆下那若隐若现的、布满可疑痕迹的光裸小腿，以及她手按小腹时，那充满了某种隐秘暗示的动作。那里面……现在到底装了多少属于玛门大人的东西啊……
这个念头一旦升起，就像藤蔓一样缠绕上来，让她的呼吸又急促了几分。
而接下来两天，玛门与嘉德丽雅也一直都是留在了缘朱市，没办法，玉绪有点迷人，缘朱舞场也实在是让人流连忘返。
尤其是五姐妹中的其她三个也都回到舞场了，五姐妹是真的香啊。
不过玛门还是记得正事的，在希嘉娜与格拉吉欧也回来以后，四人一起购买了机票，出发！
火箭队的征途，是不能停下脚步的！
……
合众地区，位置相较于关都地区是非常遥远的一个地区。
飞云市，合众地区最发达的城市之一，也是这个世界最宏大的城市之一。
飞云市的飞云即是飞翔之云、祥瑞之云的意思。
“哇哦～这也太壮观了吧！”
走出机场，看到远处的大城市，希嘉娜不禁发出了惊叹的感慨。
因为眼前的飞云市，实在是太过壮观了。
飞云市本来就是一座海边城市，这里的发展极为发达，尤其是城建更是令人震撼。
摩天大楼与普通的高楼大厦比肩继踵，宛若一条条直入云霄的高塔，大街上有着数不清的匆忙行人往来，目不暇接。
希嘉娜真的是第一次见到如此壮观的城市画面，相比较飞云市，丰缘地区的凯那市跟紫堇市都是有点小巫见大巫的感官了。
当然，这并不代表飞云市的发展就一定比其它地区的大城市好，但可以肯定的是，作为世界级最宏大的城市之一，飞云市给人的现代冲击感绝对是数一数二的。
“是吧？走吧，以后我们合众火箭队的基地就在这了。”
玛门整理了一下身上的黑色长款华丽风衣，这是五月姐妹们亲手连夜赶工为他制作的。
实际上玛门对穿着是一向不怎么在意的，他对外的形象一直都是简单的黑衣黑裤。
不过五月姐妹的心意他也接受了，而且该说不说，穿上风衣后，玛门自己都觉得自己帅气了很多，气质就有点不一样了。
“玛门大人，这里就是我们买下来的大厦。”
几人先是来到了商务区，格拉吉欧介绍道。
飞云市是合众地区的商业和经济中心，这里的地皮非常贵，不过还好，火箭队现在有钱，很有钱。
阿罗拉与丰缘地区的分部基本都已经稳定，尤其是阿罗拉那边，说是日进斗金也不夸张。
而且之前还向大吾要了一百亿的流动资金，所以现在玛门手里真的不缺钱。
虽然玛门本来也不缺钱就是了。
几人进入这座大厦，乘坐电梯来到顶层，这座大厦原本是租赁出去的，而格拉吉欧则是派人直接整套买了下来。
“不错，视野很开阔，挺好的。”
玛门走到了落地窗前，望着开阔的风景很是满意。
“我已经派人招收公司职员，很快就可以步上正轨。”格拉吉欧禀告道。
“干的很好，格拉吉欧，你是真有天赋的，真的不考虑向这方面转型吗？”
玛门称赞道，诙谐的对格拉吉欧问了一句。
或许是继承了露莎米奈的优越管理天赋，格拉吉欧管理公司的才能是真的非常出色。
不过可惜的是，格拉吉欧志不在此。
“玛门大人不要拿我开玩笑了。”格拉吉欧摇了摇头。
“另外，玛门大人，我想要用我的功勋兑换火焰鸟。”
格拉吉欧对玛门申请道。
像传说宝可梦这一类的兑换，还是得直接跟玛门这样的高层申请的。
“哎？格拉吉欧，你的功勋已经足够了吗？”
希嘉娜闻言一愣，惊愕的望向格拉吉欧，不是，格拉吉欧这也太快了吧？
虽然希嘉娜对目前火箭队兑换奖单里的那些传说不感兴趣，毕竟她身为流星之民，只热衷于龙属性宝可梦。
她其实也看中了迷你龙来着，不过迷你龙的兑换功勋也需要，她现在功勋还不够。
而火焰鸟这样的传说宝可梦，所需要的功勋可是啊！
“是的。”格拉吉欧点了点头。
“你也不看看在丰缘的时候格拉吉欧有多忙。”
玛门翻了个白眼，在丰缘地区时，格拉吉欧不仅要负责火箭队产业的发展，还得偶尔出去打击黑暗势力。
可以说是丰缘火箭队里最忙的高级干部了。
希嘉娜讪讪一笑，这说的也对，她那时候除了跟丰缘联盟干架的时候，其它时候基本都在睡懒觉，要么就是特训。
“没问题，你申请吧，我待会就把火焰鸟给你。”玛门望向格拉吉欧。
“对了，像火焰鸟这样的宝可梦，你还需要自己进行一次收服战才行。”
玛门补充了一句。
“不过以格拉吉欧你的实力，想必是没什么问题的。”
火箭队捉来的这只野生的火焰鸟也就天王级的水平，格拉吉欧想要收服它并不困难。
“我明白了！”格拉吉欧很有斗志，火焰鸟啊！他也终于有传说中的宝可梦了。（银伴战兽：？）
其实格拉吉欧一开始的目标是菲欧娜的，不过菲欧娜率先一步被兰斯给兑换走了……
没办法，在阿罗拉兢兢业业工作的兰斯功勋也涨的很快，何况他本来就攒了很多功勋。
据说现在在阿罗拉，兰斯每天都要带着他心爱的菲欧娜在街上逛几圈才满足。
天天都在群聊里发小视频，格拉吉欧真是受不了他！
没错，格拉吉欧他们这些火箭队高级干部们也自己组建了一个交流群。
三干部、四将军以及格拉吉欧、古兹马、赤焰松等新加入的高级干部也都在群聊里。
嗯，值得一提的是，查克拉没有被邀请进来。
“对了玛门大人，目前阿罗拉那边形势已经完全稳定下来，我觉得有必要可以将兰斯先生调过来。”
格拉吉欧佯做无意的对玛门建议道。
“兰斯先生对公司管理方面的经验比我更加丰富，想必他能做的更好。”
“兰斯吗？”玛门闻言挑了挑眉，似笑非笑的看了一眼格拉吉欧。
“行，我也的确好久没见兰斯了，还真的有些想他了。”玛门并没有拒绝这个提议。
阿罗拉那边的确公司企业已经完全进入正轨，所以最近兰斯在那边还是比较闲的，毕竟他现在只需要把控大方向就行。
“至于格拉吉欧你，尽快进入冠军级吧，你有这个天赋的。”
“是！”
格拉吉欧严肃应声，是的，他也是这样想的，他要尽快进入冠军级。
不仅是为了自己，也是为了能够成为莉莉艾强有力的后盾跟底气！
“需要特训的话找我哦，我很乐意的。”
希嘉娜咧起嘴，非常友善的对格拉吉欧道。
她现在的压力小了很多很多，甚至每天都笑口常开。
汐嘉娜的仇已经报了大半，而族民的预言也有玛门的保证，希嘉娜现在轻松了很多。
“我跟希嘉娜一样，格拉吉欧，加油。”嘉德丽雅噙着浅浅的微笑。
“谢谢。”格拉吉欧感激的点头，想要实力变强，与强者交手是最快的捷径。
所以他的确很需要强劲的特训对象。
“玛门，这个地区的黑暗组织是等离子队吧？我们什么时候去找他们玩。”
希嘉娜十分雀跃的开口，他们火箭队登陆了合众地区，那么这里所谓的什么等离子队，自然是不能留了！
“不着急，这个组织跟熔岩队海洋队可不一样。”
玛门坐在总裁椅上，嘴角微微扬起。
等离子队，黑/白黑2/白2中的反派组织，跟废物的熔岩队海洋队可是完全不一样。
或者说，除了彩虹火箭队，等离子队甚至可以说就是最强的反派组织。
第一代首领N！第二代首领阿克罗玛！以及幕后真正的首领魁奇思。
除了魁奇思，N跟阿克罗玛都是极为出色的天才，而且两人都是冠军级的训练家。
尤其是N这个特别的存在。
当然，最后结果也是很搞笑，N与阿克罗玛最后都洗白了，而魁奇思则是两次被孩子打败几乎疯了。
对于这样的等离子队，玛门是真不介意陪他们好好玩玩。
“不过初来乍到，作为邻居，去打个招呼也是必要的。”
玛门手指轻轻点着椅把手，虽然并不准备现在就对等离子队发起总攻。
但先去打个招呼也是很有必要的事，总得让这个‘邻居’知道他们火箭队的到来对吧？
合众联盟实在是太弱，弱的让玛门都提不起什么兴趣，所以能玩的也就只有等离子队了。
“格拉吉欧，你派人去调查一下，最近魁奇思在哪里。”
玛门对格拉吉欧吩咐道。
魁奇思，所谓的贤者之一，但实际上却是个野心勃勃冷酷残忍的野心家。
值得一提的是，为了宣扬他的‘解放论’，他经常在各地进行演讲，已经是被合众联盟纳入了宣扬邪教的邪恶份子之列。
不过魁奇思本身实力的确还不错，虽然还没到冠军级，但在天王级的训练家里，魁奇思也完全可以说是极强了。
所以合众联盟也一直抓不住他。
“是！”格拉吉欧点头。
丰缘地区彩幽市。
“大吾！不好了大吾！”
米可利火急火燎的闯进了大吾的办公室，发现大吾正在研究着一份地图。
“怎么了？对了米可利，我也正好想找你，我这两天会有点事，你帮我代理一下事务。”
大吾立刻收起地图，干咳了一声对米可利说道。
米可利顿时面无表情。
“不可能！你想都别想！”
米可利敢用自己的人格保证，大吾这逼绝对是想去挖石头！
“大吾，你怎么能这么堕落？玛门才刚离开丰缘不久，你怎么就放松警惕了。”
米可利老师痛心疾首。
大吾面无表情，无感情的注视着米可利。
“如果我没记错，我昨天看到某人正在穿裙子。”大吾淡淡道。
妈的，米可利这家伙是真特么的好意思说他？
“咳咳，大吾，我这次是有正事来找你。”
米可利干咳了两声转移了话题。
“什么事？”大吾藏都不藏了，拿出那份地图继续研究。
已经有两个月没有挖石头了，他现在心痒的很。
“是火箭队！玛门他们有关的！”
“他们回来了？”
大吾神色一变，不会吧？羊驼娱乐城很安份，所以大吾也没派人找羊驼娱乐城的麻烦啊。
而且丰缘现在还有啥？海陆空全被带走了，连个传说宝可梦都不剩下了，真不够火箭队嚯嚯了啊！
“那倒没有。”
“哦。”大吾松了口气。
“他们跑合众去了！！”
米可利的语气很复杂，既有对合众的担忧，又有一种莫名的兴奋。
“合众地区？”大吾一愣：“你怎么知道的？”
“大吾你忘了？我们有卧底在火箭队的啊，据他汇报，他收到通知，要去合众了。”
米可利翻了个白眼，虽然说这个卧底在火箭队的级别实在是不高，但这种大致动向也能分析出一些东西了。
“这样啊……看来合众要遭殃了。”
大吾感慨不已，合众联盟……如今本来就势弱，哪里经得起玛门带领的火箭队的折腾啊？
“大吾，你说我们要不要去帮帮合众联盟？对付邪恶的火箭队，人人有责！”
米可利提出了自己的建议。
当然，主要是他还没去过合众，也挺想在合众举办华丽大赛。
不过这个想法只占了一成，九成是为了协助合众联盟抵抗邪恶的火箭队口牙！
“你有毛病吧？”
大吾愣了一下，看向米可利，直言不讳。
不是哥们，你是哪来的自信去帮合众的？觉得自己女装照片在网上不够多？
还是你想跟阿戴克前辈拍一套情侣照了？


第184章 玛门是吧？让我看看你的极限！（加料）

合众地区实际上是个很有意思的地区。
目前的冠军是阿戴克，不过由于多年前阿戴克的王牌主力死去，阿戴克的心境受到了严重的影响。
导致阿戴克无心对战，为了填补心中的寂寞他一直在合众四处游荡履行，变得注重训练家与宝可梦之间的感情纽带。
然而值得一提的是，这么多年下来，阿戴克几乎没有在对战过。
这也是为什么黑白中，为了阻止N，哪怕是赌上了所有信念的冠军战，阿戴克也依旧惨败收场。
虽然玛门个人认为，在当时的N面前，哪怕是全盛时期没有心理破绽的阿戴克，估计也是赢不了的。
而除去已经近乎没有战斗意志的冠军阿戴克，合众四天王的水平其实也并不是很强，因为嘉德丽雅被玛门给拐走。
目前合众四天王除了婉龙、越橘与连武，还有一个则是临时上位的夏卡。
这样的四天王，只能说是中规中矩，不算强也不算弱。
但配上阿戴克这样的冠军，这样的合众联盟你能说强吗？
所以现在合众联盟势弱，其实并不是没有理由的。
别说是跟关都、丰缘、伽勒尔、帕底亚这样的联盟相比，哪怕是卡洛斯地区，如今的合众联盟也没有底气去跟人家比啊。
虽然卡洛斯的冠军卡露乃并不算很强的冠军级，但人家至少是心理健康的。
而阿戴克，除非是在面对关系到合众联盟存亡的大事，不然有心病的阿戴克无法拼上信念去对战。
当然，玛门却是很清楚，实际上合众地区是真的不弱的。
合众地区冠军级少吗？其实真的不少的啊。
天生特别的N、暗黑科学家阿克罗玛、领悟‘龙之心’的少女艾莉丝，再加上一个有心病的阿戴克，这就已经四个了。
尤其是N，他是注定会被理想（真实）之龙选中的人。
而且玛门严重怀疑，关都有赤红青绿、城都有阿响小银、阿罗拉有美月、丰缘有小遥，那么合众没道理会没有‘主角’的不是吗？
就是不知道是透子还是芽衣（鸣依），又或者是两个都在？
所以这样一算，实际上合众地区是真的不弱的，但关键问题就在于。
没发育起来的没发育起来，思想歪的思想歪，现在这些训练家并不是一条心的。
不过这些跟玛门没什么关系，倒不如说，这样还更有趣一些。
帆巴市，这是合众地区的一个海港城市。
帆巴市被称为合众地区的‘玄关’，许多货物流通的港口城市，和以客运为主的飞云市不同。
帆巴市港口主要是用于货船和渔船的停泊。
而玛门带着嘉德丽雅与希嘉娜二女此刻就来到了帆巴市，因为格拉吉欧已经汇报过，魁奇思最近在帆巴市附近出没过。
“海风味有点冲，不过倒不是不能忍受的程度。”
玛门走在帆巴市的码头附近，海腥味还是比较浓郁的，与正常的度假海滩很不一样。
“玛门，那我们接下来干嘛去啊？就在这里转转吗？”
希嘉娜好奇的打量着周围，对于新鲜陌生的城市，她还是很感兴趣的。
“嗯，如果你无聊的话，可以去逛逛街。”
“好吧，那我自己去逛了，顺便找些训练家玩玩，也不知道合众这边的训练家水平怎么样。”
希嘉娜非常自然的应声，她是个比较闲不住的性子，要么就是不出门，一出门她就停不下来。
“去吧。”玛门笑了笑。
“行，嘉德丽雅，你要跟我一块吗？”希嘉娜还招呼了一句嘉德丽雅。
“我陪着玛门吧。”嘉德丽雅抿唇微微一笑。
“你这个人呐，真是一天都离不开玛门。”
希嘉娜翻了个白眼，不禁吐槽了一句。
嘉德丽雅依旧是浅浅的笑，完全不在意，她本来就是想一直粘着玛门啊。
“那我自己一个人玩去了，如果我碰到那个叫什么魁奇思的，我联系你们。”
希嘉娜挥了挥手，朝着另一边人流比较多的道路走了过去。看着希嘉娜走远的身影，嘉德丽雅不禁感叹了一句：“希嘉娜现在开朗了好多呢。”
此前的希嘉娜虽然也是每天带着笑容，但却没有现在这样从骨子里散发的惬意与轻松。
“之前她背负的东西太多了。”玛门不置可否：“但现在她很快乐，这很好。”
他说着，目光却自然而然地落到了嘉德丽雅身上。此刻海风吹拂，扬起嘉德丽雅柔顺的金色长发，她穿着一身优雅的白色连衣裙，裙摆随风轻扬，露出一截白皙细腻的小腿。码头昏黄的路灯光线洒在她的侧脸上，勾勒出完美的脸部轮廓，那双紫色眼眸在灯光下泛着柔和的光晕。她的身材在连衣裙下若隐若现——丰满挺拔的乳房将胸前衣料撑起迷人的弧度，纤细的腰肢下是圆润饱满的臀部曲线，两条修长笔直的腿并拢站立，姿态优雅中带着几分天然的风情。
玛门只觉得一股熟悉的燥热从下腹升起。自从将嘉德丽雅从合众联盟带走，他早已将这个高傲的美少女彻底占有，两人不知欢好过多少次。但此刻四下无人，海风吹拂下，那种想要再次品尝她身体的冲动却格外强烈。他的目光毫不掩饰地在她身上游走，从她精致的锁骨，到被衣料包裹的饱满胸脯，再到裙摆下若隐若现的大腿根部。
“嗯呢～多亏了玛门你，背负了她的人生呢。”嘉德丽雅望向玛门，美眸柔和。
她似乎并未察觉玛门眼神中的欲望，或者说，早已习惯了被他用这种目光注视。事实上，每当两人独处时，玛门总会找机会与她亲热。他的欲望强烈得惊人，常常一天要她好几次。嘉德丽雅虽然偶尔会害羞，内心深处却早已沉沦于他带来的快感，甚至隐隐期待每一次被他粗暴又温柔地占有。
“哈～这女人，什么都跟你说啊。”
玛门有些好笑，显然是希嘉娜把他对她所说的复述了一遍。
他向前迈了一步，与嘉德丽雅的距离缩短到几乎贴身的程度。海风裹挟着他身上淡淡的男性气息扑面而来，嘉德丽雅的呼吸不由自主地加快了些许。她能感觉到玛门温热的呼吸喷洒在她额头上，那双漆黑的眼睛里闪烁着她熟悉的光芒——那是欲望点燃的前兆。
“因为玛门所说的那些，很有担当跟魅力。”嘉德丽雅笑眼微弯，仿若一轮月牙儿，很美。
她的声音里带着一丝不易察觉的颤抖。玛门的手已经搭上了她的腰肢，隔着薄薄的连衣裙布料，她能感受到他掌心滚烫的温度。那只手在她腰侧缓缓摩挲，然后顺着脊椎向下滑去，最终停在了她圆润的臀部上。他的手指陷入柔软的臀肉中，力度适中地揉捏起来。
“别夸了别夸了，我会骄傲的哦。”
玛门被逗乐了，嘉德丽雅这人真是，不仅长的好看，说话也真是好听，爱了爱了。
他说着，另一只手也环上了她的腰，将她整个人拉进怀里。嘉德丽雅柔软的身体撞上他结实的胸膛，她忍不住轻哼了一声。玛门低头，额头抵着她的额头，两人鼻尖几乎相触。
“嘉德丽雅……”他的声音低沉下来，带着浓浓的欲望，“我们找个地方吧。”
“玛、玛门……这里……这里还是码头附近……”嘉德丽雅的脸颊泛起红晕，她虽然早已习惯了与他的亲密，但在这种半公开场合，还是让她心跳加速。
“那边有仓库区，这个时间应该没人。”玛门的声音带着不容拒绝的意味，他的手已经顺着她的裙摆摸了进去，指尖触碰到她大腿内侧光滑细膩的肌肤。
嘉德丽雅的身体轻轻一颤。他的手指太熟悉她的身体了，只是这样简单的触碰，就让她感到一阵酥麻。她咬了咬下唇，紫色的眼眸里泛起水光。
“可是……”
“没有可是。”玛门打断她，拇指已经探入她双腿之间，隔着薄薄的内裤布料按在了她最敏感的部位。“你看，你这里都已经湿了。”
他的声音里带着几分戏谑和得意。嘉德丽雅的脸更红了，她能感觉到内裤上确实已经有些湿润——仅仅是被他这样抱住抚摸，她的身体就已经诚实地做出了反应。这让她感到一阵羞耻，却又无法否认那种被撩拨起的渴望。
玛门不再给她犹豫的机会，直接揽着她的腰，朝着码头旁那片昏暗的仓库区走去。帆巴市的码头仓库区面积很大，一排排高大的仓库建筑在夜色中投下深深的阴影。两人沿着仓库之间的狭窄巷道深入，最终在一处相对隐蔽的角落停了下来。
这里堆放着一些废弃的木箱和货架，头顶上只有远处路灯透过来的微弱光线。海风在这里变得微弱，空气中弥漫着淡淡的铁锈和海腥味，但更浓郁的是两人之间逐渐升腾的欲望气息。
玛门将嘉德丽雅推到一面粗糙的水泥墙上，后背抵着冰凉坚硬的墙面，身前却是他滚烫的身体，这种反差让嘉德丽雅忍不住轻吟出声。玛门低头吻住了她的唇，这个吻粗暴而急切，带着不容拒绝的侵略性。他的舌头撬开她的牙关，长驱直入地在她口腔里索取、搅动，品尝着她甜美的津液。
“唔……嗯……”
嘉德丽雅的双手不由自主地环上他的脖颈，身体在他怀里软了下来。他的吻技高超得可怕，每次都能轻易地击溃她的理智防线。她能感觉到他的另一只手已经开始解开她连衣裙背后的拉链，冰凉的金属牙齿被拉开的声音在寂静中格外清晰。
“滋啦——”
拉链被彻底拉开，连衣裙的前襟松垮下来。玛门放开了她的唇，双手抓住连衣裙的肩带向下一扯，整件雪白的裙子便顺着她的身体滑落，堆叠在她脚边的地面上。
嘉德丽雅的身体完全暴露在昏黄的光线下。她穿着一套浅紫色的蕾丝内衣，胸罩是半杯的款式，将她丰满的乳房托起，深邃的乳沟引人遐想。内裤则是小小的三角款式，薄薄的蕾丝布料几乎遮不住什么，隐隐能看到下面深色的阴影。她的肌肤在微弱光线下泛着象牙般的光泽，因为害羞和刺激泛着淡淡的粉红。
“真美……”玛门的声音沙哑，他低头吻上她的锁骨，然后顺着向下，来到她柔软的乳房上方。他的牙齿咬住胸罩的边缘，轻轻向下一扯，那双饱满的乳房便弹跳出来，暴露在空气中。
嘉德丽雅的乳房形状完美，大小适中，乳晕是淡粉色的，乳头此刻已经因为刺激挺立起来，像两颗熟透的樱桃。玛门张口含住了其中一颗，舌头灵活地在乳尖上打转、吮吸，另一只手则握住另一侧乳房，手指揉捏着柔软的乳肉，拇指按在乳头上轻轻摩擦。
“啊……玛门……轻一点……”
嘉德丽雅仰起头，脖颈拉出优美的弧线。乳房上传来的刺激让她浑身发软，她能感觉到乳头在他的口中变得更硬更敏感，每一次吮吸都带起一阵电流般的快感，直冲小腹深处。她的阴道已经开始分泌爱液，内裤底部已经湿了一片。
玛门从她的乳房上抬起头，嘴角还带着她的体液留下的水光。他伸手扯下她的内裤，那小小的布料毫无阻碍地滑落，露出她完全赤裸的下体。嘉德丽雅的阴毛修剪得整齐，呈倒三角的形状，此刻因为情动，粉嫩的阴唇已经微微张开，能看到里面湿漉漉的蜜穴入口。
“转过去，扶着墙。”玛门的命令简短而直接。
嘉德丽雅顺从地转过身，双手撑在粗糙的水泥墙面上。这个姿势让她的臀部高高翘起，双腿因为紧张和期待微微分开。她能感觉到玛门站在她身后，裤子拉链被拉开的声音响起，接着是一根粗大滚烫的肉棒抵在了她的臀缝间。
即使已经体验过无数次，每次感受到他阴茎的尺寸和热度，嘉德丽雅还是会心跳加速。玛门的阳具粗壮得惊人，长度恐怕有二十厘米，龟头硕大，青筋盘绕的柱身即使在未完全勃起时也显得狰狞。此刻它已经完全勃起，坚硬如铁的肉棒顶端渗出透明的前列腺液，抵在她会阴处，带来滚烫的触感。
“自己掰开。”玛门的声音从身后传来，带着几分恶趣味。
嘉德丽雅的脸红得要滴血，但她还是顺从地伸出一只手，向后探去，用手指分开自己已经湿润的阴唇。这个动作让她感到极度的羞耻，却又隐隐兴奋——玛门总是喜欢用各种方式让她难堪，而她的身体却在这种羞辱中变得格外敏感。
她能感觉到玛门用龟头顶住了她的小穴入口，那滚烫的触感让她忍不住收缩了一下阴道肌肉。然后，他没有任何前戏，腰部猛地向前一挺——
“啊——！”
粗大的阴茎瞬间贯穿了她紧致的阴道，直抵最深处的子宫口。嘉德丽雅发出一声压抑的尖叫，身体剧烈地颤抖起来。即使已经适应了他的尺寸，每次突然插入的瞬间，那种被完全撑开、填满的胀痛感还是会让她的头脑一片空白。
玛门双手掐住她的腰肢，开始了猛烈的抽插。他的动作粗暴而有力，每一次都几乎整根抽离，然后再整根顶入，龟头重重地撞击在她的子宫口上。肉体撞击的声音在寂静的仓库区回荡——“啪！啪！啪！”——混杂着嘉德丽雅压抑的呻吟和水声。
“啊……啊……慢点……太深了……”
嘉德丽雅的声音断断续续，她的脸颊贴着冰冷的墙面，双手紧紧抠着墙皮，指关节因为用力而发白。玛门的每一次深入都带来难以言喻的快感，粗大的肉棒刮擦着她阴道内每一处敏感的褶皱，龟头顶端撞上子宫口时，那种酸麻中带着刺痛的感觉让她几乎要晕厥过去。
她能感觉到自己的爱液不断涌出，顺着大腿内侧流下，在腿根处形成黏腻的水痕。玛门的阴茎在她的体内进出时带出咕啾咕啾的水声，那是她身体的体液被搅动的声音，淫靡得让她耳根发烫。
“叫大声点，又没人。”玛门在她身后喘着粗气，抽插的频率越来越快。他的一只手离开她的腰，绕到前面，手指准确找到了她隐藏在阴唇上方的小豆豆——那颗敏感的阴蒂已经硬挺如珍珠。
他的食指和拇指捏住阴蒂，开始快速揉搓。
“啊——！不行……那里……太刺激了……”
双重的刺激让嘉德丽雅几乎崩溃。阴道内被粗大的肉棒反复穿刺，阴蒂又被剧烈地刺激，快感如同海啸般一波接一波地冲击着她的神经。她的双腿开始发软，身体完全依靠玛门的支撑和墙面的倚靠才能站立。
玛门俯下身，胸膛贴上她的后背。他湿热的呼吸喷洒在她的耳畔，牙齿轻轻咬住她的耳垂：“告诉我，嘉德丽雅……是谁在操你？”
“是……是玛门……”嘉德丽雅的声音带着哭腔。
“谁是你的主人？”
“是玛门……玛门是我的主人……”
“说，你的小穴是谁的？”他的手指捏着阴蒂的力道加重了些。
“是玛门的……我的小穴……是玛门专属的肉便器……”嘉德丽雅已经完全放弃了羞耻心，顺从地说出他爱听的话。随着这些话出口，她感到一种堕落的快感，阴道剧烈地收缩起来。
“很好。”玛门满意地哼了一声，抽插的动作变得更加狂野。
他改为九浅一深的节奏，每次浅入都只插入一半，然后突然一次全根没入，龟头重重地撞在她的子宫口上。这种节奏的变化让嘉德丽雅完全无法适应，快感时轻时重，反而更加折磨人。她的脑子里一片混沌，只剩下身体最原始的感官在尖叫。
“我要到了……玛门……我要到了……”
嘉德丽雅的声音带着绝望的哭腔，她能感觉到高潮正在逼近。阴道内的肉壁开始有规律地痉挛收缩，每一次收缩都紧紧包裹住玛门的阴茎，像是要把他榨干一般。
“一起。”玛门简短地说道，最后一次深深地撞入她的最深处。
龟头顶开了她的子宫口，挤进了那窄小的入口。这个动作让嘉德丽雅全身剧烈地抽搐起来，她的眼前闪过一片白光，高潮如同洪水般席卷了她的全身。阴道剧烈地痉挛收缩，温热的爱液如同决堤般涌出，浇灌在玛门的龟头上。
几乎在同一时刻，玛门也低吼一声，抵在她的子宫最深处喷射起来。滚烫的精液如同高压水枪般射入她的子宫，一股、又一股、持续不断地灌入那狭小的空间。嘉德丽雅能清楚地感觉到那些粘稠滚烫的液体在她体内积聚，小腹甚至微微鼓胀起来。
“啊……好烫……好多……”她的声音虚弱无力，身体靠在墙面上，双腿还在微微颤抖。
玛门在她体内停留了好一会儿，感受着她阴道最后的痉挛和子宫的吸吮。等到射精完全结束，他才缓缓抽出了已经半软的阴茎。随着肉棒的退出，混合着精液和爱液的浊白液体从她微微张开的穴口流了出来，顺着大腿内侧滴落在地上，发出轻微的“啪嗒”声。
嘉德丽雅转过身，背靠着墙面滑坐在地上，双腿大张着，胸脯因为剧烈的呼吸上下起伏，上面还残留着被他吮吸出的红印。她的脸上挂着泪痕和汗水，表情却是一种被彻底满足后的空虚与慵懒。
玛门拉上裤链，在她面前蹲下，用手指抹了抹她腿间的液体，然后举到她面前：“看，你流了多少。”
嘉德丽雅别过脸去，却没有躲开。玛门的手指沾满了粘稠的混合液体，在微弱光线下泛着淫靡的光泽。他笑了笑，将手指塞进她的嘴里：“舔干净。”
嘉德丽雅顺从地含住他的手指，用舌头仔细地舔舐着上面的每一滴液体。精液的腥咸味道和着她自己爱液的甜腻味道在口腔里混合，这种味道她已经熟悉，甚至……在玛门的调教下，已经开始喜欢上这种证明自己完全属于他的方式。
等她舔干净手指，玛门才将她拉起来，帮她穿上已经被揉皱的连衣裙。拉链拉到一半时，他的手又不安分地从领口伸进去，握住了她一边柔软的乳房，拇指在乳头上打着圈。
“玛门……还来吗？”嘉德丽雅的声音有些虚弱。
“暂时够了。”玛门在她唇上亲了一下，“不过晚上回酒店，我要你用嘴和后面。”
嘉德丽雅的脸又红了，但还是轻轻点了点头。玛门对她的开发是全方位的，口交、肛交、乳交……她身体的每一个部位都早已成为他发泄欲望的工具。一开始她还会害羞抗拒，但现在，她已经学会了在这些行为中寻找快感，甚至主动迎合。
两人整理好衣服，从仓库区走出来时，表面上已经恢复了正常。只是嘉德丽雅的脚步还有些虚浮，脸颊上的红晕尚未完全褪去，连衣裙的领口处隐约能看到一点红痕。玛门揽着她的腰，心情愉悦地继续向前散步，仿佛刚才那场激烈的性爱从未发生过一般。
他们继续沿着码头散步，海风吹散了嘉德丽雅身上情欲的气息，却吹不散她体内还残留着的、被玛门灌满的感觉。她的子宫里现在还装着他的精液，随着走路微微晃荡，提醒着她刚才被彻底占有的过程。这种淫靡的现实让她感到一阵羞耻的兴奋，忍不住夹紧了双腿。
“怎么了？”玛门察觉到她的动作，侧头问道。
“没……没什么。”嘉德丽雅摇摇头，紫色的眼眸却闪烁着一丝媚意，“就是……里面……还有点满……”
玛门低笑一声，手指在她腰侧轻轻掐了一下：“那就好好含着，我的东西一滴都不准流出来，知道吗？”
“嗯……”嘉德丽雅轻声应道，内心深处的某个角落因为这种变态的命令而感到一阵战栗的愉悦。
二人就这样一边散步，一边漫无目的的向前，不知不觉的就走到了帆巴道馆的附近。
二人一边散步，一边漫无目的的向前，不知不觉的就走到了帆巴道馆的附近。
不过看到前方的两个人时，玛门的神色一动。
“老爸你真是的，我好不容易回来一趟，你怎么还那么不乐意的样子啊。”
有着一头漂亮粉色头发的少女双手叉腰，鼓着腮帮子十分不满的瞪着前方的中年男人。
中年男人戴着一顶白帽，穿着一身棕色的服饰，面容比较严肃凶恶，正是帆巴道馆的馆主菊老大。
被人称为‘地下老大’的他，除了是道馆馆主，也是一家矿山开发公司老板，而菊老大也是罗斯山的拥有者。
没错，菊老大他有一座山！！！
可以说，菊老大是真正的矿老板，这名字真的是一点都没取错。
不过此刻菊老大却是一脸无奈与无措，因为在对他‘发脾气’的，正是他最宝贝的女儿紫竽。
“老爸不是这个意思，紫竽，你现在应该好好上学才对，而且帆巴市这里海腥味这么重，你……”
“又是这样的话，老爸，我觉得你这样真的是非常不好哦！”
紫竽双臂举起在身前，对着菊老大严肃的比了一个大大的‘叉’。
“我才没有那么娇贵呢，而且我这次回来是有好消息的哦，我现在在蓝莓联盟排名第三了哦。”
说着说着紫竽还是不免有些开心骄傲，毕竟这是在她的父亲面前汇报出自己的成绩。
“我的女儿真棒。”菊老大比较凶恶的面相此刻笑意更深。
他并不喜欢紫竽来帆巴市，所以紫竽的家乡就变成了雷文市，因为菊老大想让紫竽拥有一个更好的生活环境跟更好的教育。
所以他把紫竽又送进了蓝莓学院，蓝莓学院是帕底亚那边的橘子学院的姊妹学院。
蓝莓学院的教育资源也可以说是合众之最，而紫竽也的确没有辜负他的期待，如今还没有毕业就已经是蓝莓学院最优秀的尖子生之一。
菊老大相信，紫竽未来的成就一定会比他更出色！
“哼哼～”紫竽抱起双臂哼唧了两声，正想谦虚两句，转头就发现不远处有两个人正在看着他们。
紫竽顿时就有些不好意思了，她的性格开朗又比较认真，但在外面对自己父亲撒娇这种事，被外人看到果然也会害羞的。
不过很快，紫竽眨了眨眼睛，看着那个穿着黑色长风衣的少年，歪头仔细的想了想。
她总觉得这个少年有点眼熟。
“啊～对了！我认识你，你是去年石英大会的冠军玛门吧？！”
紫竽用拳头敲了一下手掌，对着玛门惊喜的开口。
她就说有点眼熟，因为很想成为一名优秀的训练家，所以紫竽还是比较关注各地的地区赛事的。
而关都作为最强地区，紫竽更是重点关注。
尤其是去年的玛门，犹如开无双一样的横推所有对手夺冠，更是给紫竽留下了极为深刻的印象。
“是的，没想到在合众也会被人认出来。”
玛门有些意外，随即露出了一个温和的笑容回道。
“你那只弃世猴真的超级厉害哎！我从来没见过像你这样用一只宝可梦就把大赛给打穿的！”
紫竽看到电视里的偶像出现在面前，难免是有点激动的。
而在紫竽身后的菊老大，看到自己宝贝女儿这副崇拜的模样，不禁微微眯起眼睛。
他都没被自己闺女这么崇拜过！！
“谢谢，其实也有那一届石英大会选手质量不高的原因。”玛门轻笑了一声十分谦虚。
“没有的吧？我看其他选手的比赛好像也不是很弱的样子。”紫竽可爱的歪头。
“对了玛门先生，我是紫竽，目前是蓝莓学院的学生，这是我的爸爸菊老大，他是一位非常负责任的道馆馆主哦。”
紫竽突然想起来，立刻做了一个自我介绍。
“你们好，我是来自关都的玛门，这位是我的好朋友嘉德丽雅。”
玛门微笑着同样做了个自我介绍。
“你好，听我女儿说玛门你去年是石英大会的冠军对吗？”菊老大心情稍微平复了一些，看着玛门好奇问道。
这么年轻就能夺得一个地区大赛的优胜，很有天赋的小伙子啊。
“是的。”
“那么有兴趣来挑战一下我的帆巴道馆吗？像你这样的年轻人，我菊老大也是很欣赏的，我可以全力跟你对战，让你看看现在自己的极限！”
菊老大语气中不免有些傲气，虽然他承认，自己以后应该会被这些年轻人超越，不过现在还没有！
“哎？老爸，玛门先生可是非常强的呀，你不要这样说啦。”紫竽一愣，随即连忙对菊老大说道。
“你这孩子。”菊老大嘴角抽了抽。
什么意思？
他强？他强我就不强了吗？你老爸我在合众这片土地上，好歹也是有名有姓的训练家啊！
“怎么样年轻人？要不要试试看？”菊老大暂时不想理会漏风的小棉袄了。
“还是算了吧，我们接下来还有事。”玛门委婉的拒绝。
“放心吧，不会占用你多少时间的。”菊老大开口。
“……好吧。”
玛门只得答应下来。
而正好，帆巴道馆就在后面，连找对战场地的功夫的眉头可以免了。
“年轻人！我先说好，我是不会手下留情的！”
菊老大抱着双臂，很有气势。
“你也全力以赴的放马过来，让我看看你的极限在哪里！”
“我明白了。”
玛门挑了挑眉，默默把梦妖魔的精灵球放回去，拿出了铠甲超梦的精灵球。
“很好！那么我要上了！”
菊老大重重挥臂，气势十足。
帆巴道馆馆主菊老大，前来挑战了！
然后……
三分钟后。
“老爸！”
紫竽连忙跑进场内扶住了菊老大。
“这……怎么会这么强？！”
菊老大不敢置信的看着对面那只不认识的铠甲宝可梦，他的三只主力，居然没一个撑得过一招的！
卧槽！这小子踏马的只是一个地区大赛的冠军？开什么玩笑。
嗯，菊老大人都麻了。
对面的极限他是没感觉到，自己的极限……三分钟算不算？


第185章 如果玛门能成为合众冠军就好了

“前辈，我是不是下手太重了？”
玛门一脸歉意的看着神色阴晴不定的菊老大，语气很是温和。
“……”
菊老大面皮抽搐了几下，但他此刻还能说什么？
是他主动想要试试玛门实力的，也是他说的让玛门全力以赴，然后现在他被吊打了……
“没有的事，倒是我让你见笑了，年轻人，你的实力真的太出色了。”
菊老大收拾好情绪，对玛门叹服道。
虽然被人称为‘地下老大’，但菊老大还是很有气量的一个男人。
但他是真的佩服玛门，这实力……真的太夸张了。
而且最重要的是，玛门还如此的年轻，菊老大也并不是没有见过天才。
比如说他今年就见过两个天才女孩子，都是让他不禁心生感慨的那种‘怪物’。
但眼前这个来自关都的黑发少年，明显更为离谱。
“呼～我就说嘛老爸，玛门先生可是非常厉害的。”
紫竽长舒了口气，不禁对菊老大嗔了一句。
菊老大尴尬的讪讪一笑。
“多谢前辈的称赞了，晚辈还有很多需要进步的地方。”玛门微笑着回道。
“时候不早了，前辈，紫竽小姐，我们两就先告辞了。”
玛门开口告辞，他来帆巴市的主要目的可是为了找魁奇思。
“是有什么急事吗？玛门，如果不着急的话不如先吃个饭？我知道一家味道很好的饭店。”
菊老大挽留了一句，而且他也的确是挺想交好这个年轻人的。
虽然也只是刚见面，但以玛门的实力以及他的为人处世，菊老大就可以断言，此子未来绝对是不可限量啊！
要不是考虑到玛门身边这个颜值气质惊人的少女，他都不介意让紫竽多跟玛门接触接触。
要是玛门能跟紫竽成一对，菊老大做梦都能笑醒！
不过现在不清楚玛门跟嘉德丽雅到底是什么关系，说不定二人不是情侣呢？
菊老大觉得自己女儿这么可爱，天赋也不错，说不定也是有机会的？
“目前的确是有点事情要去处理，多谢前辈好意了，后续有机会的话再一起吃个便饭吧。”
玛门彬彬有礼的委婉回绝。
“好吧，那如果有需要帮忙的可以跟我说，在这帆巴市里，我还是有点能量的。”
菊老大闻言也没有强求，笑着说道。
“好的。”
玛门对紫竽点了点头，带着嘉德丽雅离开，而菊老大与紫竽也是一直送二人到道馆门口。
“人中之龙啊～”菊老大看着玛门的背影不禁感慨道。
“就是不知道这年轻人来合众是干嘛？”
菊老大颇为好奇，以玛门现在的实力，总不能是来合众旅行历练的吧？
“紫竽，你知道这个玛门的背景吗？”菊老大对紫竽问道。
“唔～这我还真不了解哎，当时只顾着关注他的实力了，老爸您是真不知道，他场场比赛都只用了一只弃世猴，决赛也是用弃世猴就一推六了！”
紫竽修长的手指点着自己的下巴思考了一会，而后可爱的咋舌。
“以他的天赋，倒也不奇怪。”菊老大此刻完全不奇怪。
嗯，毕竟他亲身体验到了。
“对了！我记得当时有弹幕提到过，玛门先生好像是关都那边一个官方道馆馆主的儿子。”紫竽突然想了起来。
“原来如此，这还是有官方背景了。”菊老大点了点头。
“这么年轻又强大的少年啊，如果他能成为我们合众的冠军就好了。”
菊老大不禁如此道了一句。
“噗～估计很困难吧老爸，玛门先生可是关都人呢。”
“所以才说是如果啊，毕竟我们合众现在……”
菊老大心中叹了一声，作为合众道馆馆主，菊老大理所当然的希望自家地区能够愈发强盛的。
然而事与愿违，现在合众是越来越拉了……
阿戴克已经完全成了一个该溜子，如果玛门这样的新鲜血液能够接替阿戴克带领合众，那么合众想必也能蒸蒸日上吧。
嗯，希望玛门来合众就是为了合众冠军之位。
毕竟关都那边的冠军是‘天下无敌御龙渡’，玛门毕竟还年轻，指不定就是没信心挑战御龙渡，所以来合众呢？
菊老大思索着，说不定还真有这种可能啊！如果真是这样的好事，菊老大表示很开心。
甚至菊老大觉得，阿戴克估计能脸都笑歪的把冠军之位让给玛门呢。
而此刻另一边。
玛门与嘉德丽雅刚走出帆巴道馆没多久。
“嘉德丽雅，你觉得我们组织去蓝莓学院那里招人怎么样？”
玛门思衬着，这也是他刚刚才想到的。
“欸？”嘉德丽雅脑袋宕机了一下。
“蓝莓学院虽然不如橘子学院，不过它里面的学生培养的也是很出色，比路边招来的普通成员还是要优秀很多的。”
玛门开口道，他觉得这个还是可行的。
橘子学院是帕底亚最优秀的宝可梦学院，也是世界最顶尖的学院之一。
值得一提的是，橘子学院的历史已经可以追溯到八百年前，而精灵联盟的成立时间也才一百多年。
可见一斑了。
而蓝莓学院作为橘子学院的姊妹学校，虽然创立时间并不久，但因为橘子学院的资源，蓝莓学院里面的学生也是很出色的。
至少绝对比路边招来的人要出色，也更有潜力。
说起来，火箭队的确可以多建立几个宝可梦学院培养新鲜血液，自己培养人才用的也更方便一些。
玛门把这个记了下来，等回去以后就实行，目前火箭队插了旗的地区，通通都建立几所学校！
“这……想法的确是可以，但想要成功恐怕没那么容易。”
嘉德丽雅沉吟了一下如此委婉道。
她觉得如果真是正常公司企业乃至于势力，去蓝莓学院招人估计都没什么问题。
可他们是邪恶组织火箭队啊！
“其实没有这么困难，我们可以一开始用企业的名义，把福利待遇标明，吸引那些学生，然后私下里征询他们的意见。”
玛门笑着道，任何势力想要发展，都离不开人才资源。
而且玛门很清楚，蓝莓学院还是有‘大才’的！
比如说蓝莓学院里面仿照联盟而设立的蓝莓联盟四天王与冠军，紫竽如今就是蓝莓联盟四天王之一。
该说不说，紫竽的潜力是非常不错的，保底也是天王级别，而且她年纪现在不大，以后未必没有机会冲击一下冠军级。
最重要的是，蓝莓学院有乌栗！
乌栗的天赋极高，作为朱紫dlc里主角的劲敌，乌栗的潜力毋庸置疑。
在‘黑化’以后，短短时间里就打败了整个蓝莓联盟登顶冠军，而且他的实力也是真正达到了冠军级别。
嗯，虽然依旧不是主角跟妮莫的对手，但完全可以说，乌栗的天赋在朱紫系列里，也只比主角跟妮莫差了。
而且乌栗是可以拉拢的，毕竟乌栗的心性其实某方面来说很极端，也正是因为这一点，他才会‘黑化’。
“可行的。”嘉德丽雅闻言很赞同。
“晚点我让格拉吉欧去准备一下，然后……”
玛门还没说完，电话就响了起来，是希嘉娜打过来的。
“玛门玛门！我看到你说的那个魁奇思了！你们快过来！”
希嘉娜颇为兴奋的声音从电话里传了过来。
“好。”玛门挑了挑眉，没想到希嘉娜还给了他这么一个惊喜。
一座公园之内，身穿华丽又诡异长袍的中年男人此刻正在对着周围的路人演讲。
希嘉娜靠在一颗树上，兴致勃勃的看着他。
“我的名字是魁奇思，等离子队的魁奇思。”
魁奇思的声音颇为磁性，很有感染力。
“今天我想和大家说的是，有关解放宝可梦的话题，大家有没有想过呢。”
“我们人类与宝可梦一起生活到现在，互相之间都是不可或缺的伙伴，或许很多人都是这样认为的是吗。”
“但是，事实真的是这样吗？”
这家伙说的是什么玩意？
希嘉娜疑惑的歪头，她不理解魁奇思这是想表达什么？表达宝可梦与人类其实不是互相需要的关系？
有毛病吧这是？
希嘉娜懵了，如果魁奇思真的是想表达这种想法，这特么是真的脑子有病啊，比熔岩队跟海洋队病的还要严重。
“这会不会只是我们人类一厢情愿的想法呢。”魁奇思依旧在低沉的演讲。
“训练家们在随心所欲的驱使着宝可梦，对工作的伙伴也只会颐指气使，又有谁能一口咬定没有这样的事呢？”
“各位，宝可梦与我们人类不同，是一种隐藏着未知可能性的生物，它们身上有很多地方值得我们去学习！”
“而对这样的宝可梦，我们应该做什么？”
魁奇思举起手臂，语气十分激昂。
“没错！让宝可梦获得解放！只有这样，人类与宝可梦才能开始实现真正的平等！”
煞笔！
希嘉娜对此只能给予两字评价。
而且她也大概猜到了魁奇思的想法，让人们‘解放’宝可梦，而他自己却持有宝可梦。
这样一来，他不就成为人上人了吗？
不过还好，魁奇思讲到这里，周围也没人鼓掌，说明这些路人至少还是有脑子的。
不然希嘉娜真得怀疑，合众人的脑仁是不是只有核桃那么点大了。
啪啪啪～
而就在这时，响亮的掌声却是响起。
希嘉娜一愣，还真有蠢货认同魁奇思的理论啊？是脑残吗？
而周围的路人也是神色各异，估计想的也是跟希嘉娜差不多。
但不同的是，魁奇思此刻却是高兴坏了，循声望去。
发现是一个长相俊美气质出众的黑发少年，那身华丽的黑色长款风衣，一看就不是常人啊！
“贤者大人说的真好啊，正好说到我的心里去了。”
玛门咧嘴笑着，语气极为真诚。
“少年，你年纪轻轻就能理解我的想法，你前途无量。”魁奇思非常欣慰。
“贤者大人过誉了，既然贤者大人有着如此伟大的理想，那么想必贤者大人肯定已经以身作则了吧？”
玛门微笑着询问道。
魁奇思眉头不可见的微微皱起，以身作则？那是绝对不可能的，真把自己的宝可梦放生？那不是蠢货才会做的事吗？
“这是自然，我早已将我的宝可梦‘解放’。”但这并不妨碍魁奇思睁眼说瞎话。
“那就好，这样我就放心了。”
玛门取出了一颗精灵球。
“少年，如果你也想解放宝可梦，那你应该去野外。”魁奇思还以为玛门这是准备效仿他，在这里‘解放’自己的宝可梦。
“贤者大人您误会了。”
玛门露出一个大大的善意笑容。
“？”魁奇思一愣。
“我的意思是，贤者大人既然将自己的宝可梦已经放生了，那我就不用担心您还手了。”
玛门笑得非常健康。
“？？”魁奇思眉头紧锁。
“天生邪恶的邪教份子魁奇思，束手就擒吧，今天我就要代表正义的火箭队，对你予以法律的裁决！”
玛门中气十足的声音老大了。
“？？？”
魁奇思惊呆了。
这家伙刚刚说代表正义的什么？


第186章 阿戴克冠军救救我！对面是火箭队啊！

魁奇思此刻的心情很不好。
原本他还以为终于来了个煞笔真的信了他的鬼话，没想到居然是一个想抓他进局子的。
可恶！不知道这样先给人希望又给人失望的行为是非常过份的吗？
而且最重要的是……
他代表的是正义的火箭队？？？
神特么的正义的火箭队，火箭队不是关都那边的邪恶组织吗？还是被关都联盟全面通缉的邪恶组织。
火箭队犯下的罪状随便一拉都是数十条，只要是火箭队的干部，基本上进了牢里就别想出来了。
他们等离子队都没这个待遇！
魁奇思简直气笑了，但很快他就反应了过来。
“你是火箭队的？”
魁奇思微微眯起眼睛凝视着这个邪气的黑衣少年。
关都地区的火箭队，居然跑合众来了？
魁奇思眼神阴晴不定，这对他而言可不算好消息，合众这块地方是他的！是等离子队的！
“原来贤者大人您还能反应过来呢？我还以为一天到晚宣传这邪教思想，您的脑子应该都不太正常了。”
玛门咧嘴露出一口渗人的大白牙，虽然依旧是用的敬语，但任谁都听得出来玛门语中的嘲讽之意。
“火箭队的人，我们合众不欢迎你们。”
魁奇思面皮不规则的抽动，显得非常可怖。
不过魁奇思还是强忍住了几欲喷发的怒火，用冰冷的声音对玛门开口。
“哦？”玛门轻轻转动着手里的精灵球，似笑非笑的斜眼看着魁奇思。
“看来我还是断定的太早了，您的脑子似乎还是不太正常呢。”玛门讽刺道。
“您是用什么立场来说出这种话的？合众是您家的吗？您就说什么合众不欢迎我们？”
玛门连续的发问，令魁奇思的呼吸都不禁粗重了起来，神情愈加的难看阴沉。
“年轻人，你真的有点惹怒我了。”
魁奇思的这句话极为低沉。
他从来就没被人这样怼过！他魁奇思，走到哪里不是被人尊重的？
哪怕是合众联盟，对他的态度也是极为凝重！
“啧，这就急了？看来你也就这点器量了。”
玛门啧了一声。
该说不说，宝可梦历代反派boss中，魁奇思的气量算是最差的那一批了。
他很有野心，而且也的确做出了相应的计划。
为了等离子队能够发展到鼎盛，他特地收养了天生特别的N，并且特别安排了N的生长环境，让N按照预定的方向成长。
而最后魁奇思的确成功了，他培养出了一位等离子队的‘王’，而且是对他极为信赖的‘王’。
并且依靠着合众的建国传说故事，魁奇思让N成为了传说中的理想（真实）勇者。
如果不是主角，N可以说在黑白时代是当世无敌的，因为他背负着理想（真实）龙神的重量。
到此为止，魁奇思的计划一切都很顺利，但最后N败给了主角。
也是从这里开始，魁奇思的本性开始暴露无遗，他那狭隘的器量也完全展现。
虽然说坂木、赤日等人也尽皆是失败了，但他们都是坦然的接受了自己的失败，坂木甚至会反思并且准备去修行让自己变得更强再回来延续自己的野心。
哪怕是赤焰松跟水梧桐，他们在发觉自己的错误后，也会坦然承认，并且游戏最后他们也把宝珠还给了老婆婆并道歉。
但只有魁奇思，他无法接受自己的失败，甚至最后因为输给孩子而疯癫。
魁奇思绝对是有能力的，这点毋庸置疑，能够提前十几年为计划做铺垫而收养N，就可见一斑。
但他高傲自负且脆弱的心态，就注定了他的失败。
而且一旦得势就喜欢开香槟，这一点也是魁奇思的致命弱点。
黑白2中，因为控制了酋雷姆，便对赶来劝说自己的N大肆嘲讽，并直言一直将N当作怪物看待，让N大受打击。
N从始至终都将魁奇思当作自己的父亲，哪怕魁奇思真面目暴露也是如此，而魁奇思却是亲手将N推到了自己的对立面。
虽然说那时候魁奇思控制了酋雷姆，但这操作就该怎么形容呢？就真的很……难评。
“你这臭小子！”
魁奇思脸色终于彻底难看下来，死死地盯着玛门。
“不要嘴臭哦，不然我会忍不住想把你的嘴缝上的，尊敬的贤者大人。”
玛门笑眯眯的竖起一根食指。
“今天来找你呢，其实也就一件事而已。”
玛门继续好整以暇的缓缓开口。
“我们火箭队现在准备在合众地区发展壮大了，不过呢，我个人是很见不得自己所在的地区有其它黑暗组织的。”
听到这里，魁奇思眼神无比的阴沉。
“所以贤者大人，能请你们等离子队并入我们火箭队吗？或者解散也行，要么就是去其它地区发展去。我都不介意。”
玛门含笑的声音让魁奇思面皮再次开始了不规则的抽搐。
他听到了什么？这臭小子刚刚说让他的等离子队并入火箭队？
“呵呵呵……”
魁奇思忍不住怒极反笑，但笑声却仿佛是从喉咙里挤出来的一样。
“你真是逗笑我了，臭小子。”
魁奇思神情无比阴暗冰冷，阴翳的目光令人头皮发麻。
“我已经很久没有听到过这么好笑的笑话了，你们火箭队又是个什么东西？胆敢如此狂妄！”
魁奇思低沉的怒声开口。
开口就是要他们等离子队并入火箭队？解散？犹如丧家之犬一样的逃到其它地区？
魁奇思简直想笑！
“哦？”玛门似笑非笑。
“合众这片土地是我等离子队的！就凭你这样的臭小子，还想跟我们等离子队抢这片土地？”
魁奇思情绪已经逐渐平复，冷笑着嘲讽道。
他并不是很看得上火箭队，说到底也就是个只配躲在阴沟里，在联盟的压力下苟延残喘的黑暗组织。
但他不一样！他的等离子队不一样！
N已经唤醒了理想的龙神！他魁奇思才是天选！
只要计划继续执行下去，合众联盟将在他们等离子队的攻击下荡然无存，合众这个地区，将会属于等离子队！
这就是等离子队！火箭队？凭什么跟他们等离子队斗？
“原来如此，不愧是贤者大人，白日做梦也是有一手的呢。”玛门再次为魁奇思奉上了掌声，衷心的感叹道。
魁奇思神色顿时又阴沉下来，刚刚才平静下来的情绪，再次愤怒的激涌。
“好好好！臭小子，你成功的激怒我了！”
魁奇思大衣下的手掌打开了一颗精灵球，一头气息暴戾的三首恶龙出现在魁奇思的身侧。
“贤者大人，你这是狗急跳墙了啊这是，居然想对我动手。”玛门嘴角缓缓咧起。
“你就趁现在叫吧，小子，我会让你知道什么叫痛苦！”魁奇思眼神布满了阴霾。
“魁奇思大人，我们该撤了，君莎小姐恐怕很快就要到了。”
不过就是这时，魁奇思身后的一名手下对魁奇思低声道。
毕竟魁奇思这样的‘邪教份子’，每次在城市里演讲都会被人举报，所以基本上讲完魁奇思就得先行撤离。
不然的话被君莎小姐堵到也很麻烦。
但今天因为玛门的干扰，魁奇思明显时间不太够了。
“很快就会解决的，不用急。”魁奇思淡淡道。
哪怕是接下来可能会麻烦一些，他现在也只想收拾一顿这个嚣张狂妄的臭小子。
谁让他一直冷嘲热讽阴阳怪气的？
既然长了这样的嘴，那就得好好教训一下！
这名手下张了张嘴，不过还是没有多说什么，谁让魁奇思是老大呢？
“很快就会解决吗？贤者大人看来是对自己的实力很有自信啊。”
玛门啧啧称奇，白光一闪，修长华丽的闪光费洛美螂出现在了玛门的前方，单手叉腰傲然注视着三首恶龙。
“对付你这样的小鬼，是完全没问题的。”魁奇思淡淡道。
“哦～？”玛门拉长了音调。
魁奇思闻声面皮又是忍不住抽动了，不过没关系！很快！很快他就要在那张厌恶的脸上看到惊恐畏惧的表情了！
笑死，连合众的四天王都不是他魁奇思的对手！
何况是这样一个区区火箭队的小鬼？
会赢的！
然后……
砰！
凶戾的三首恶龙发出了痛苦的低吼，整个身子都被鬼魅般的黑色身影一脚给踹落下去，重重的砸在了地上完全爬不起来了。
“这怎么可能！！”
魁奇思满脸的不敢置信，震惊又阴沉的眼神令玛门非常享受。
他最强的三首恶龙，居然这么快就被打倒了？！这令人讨厌的火箭队小鬼，居然是冠军级的！
魁奇思脸色沉了下来，这是他完全没有想到的事。
这个从头到尾阴阳怪气没停过的小子，居然会这么强。
但这样的话……就糟了啊！
“哎呀哎呀，贤者大人，很抱歉啊，一不小心就下手太重了，把您的三首恶龙给打倒了。”
玛门咧起嘴，佯做不好意思的表情，但语气却满是笑意。
魁奇思眼神阴晴不定，他已经在思考是不是该向N求救了，不然的话，他觉得对面这臭小子绝不会轻易放过他。
这臭小子一看就不是好人，接下来还不知道会怎么嘲笑凌辱他。
魁奇思可受不了这个苦，得赶紧让N来‘救驾’了。
不过就是这时，不少急促的脚步声快速传来，玛门转头一看。
发现正是君莎小姐等警员，但最让玛门意外的是，领头的君莎小姐身旁还有一个橙红色长发的魁梧高大男人。
正是阿戴克！
阿戴克怎么会在这？这么巧吗？
而魁奇思刚悄悄的在大衣内用手机给N发了消息，同样一眼就看到阿戴克与君莎小姐们。
魁奇思眼神微微闪烁，果断的就对阿戴克呼救。
“阿戴克冠军！请您救救我，对面这个家伙，是邪恶的火箭队一员啊！”
听到魁奇思的话后，阿戴克的神色陡然一变。
火箭队？


第187章 合众神话传说中的龙神！

火箭队，起源于关都地区的邪恶组织。
阿戴克当然也是知道的，但他更知道的是，火箭队现在经常入侵其它地区。
比如说前段时间的丰缘，就是被火箭队搅的天翻地覆啊！
得文公司总部被火箭队入侵，连总裁都被劫持，然后与丰缘联盟在卡那兹市市内进行了一场大战。
随后据说，笼罩大半个丰缘，导致丰缘差点陷入水灾的大雨，也是火箭队的杰作。
那场恐怖的大雨，对整个丰缘都造成了不小的影响，要不是后来突然停下来，谁知道丰缘会变成什么样？
就这，还是有其它地区冠军支援丰缘地区后的结果。
对于阿戴克而言，他是绝对不想要火箭队出现在合众地区的，不然的话，合众联盟怕是顶不住啊……
而现在，火箭队还是来到合众了吗？
阿戴克神色凝重，望向了那个微笑着的黑发少年。
阿戴克心中一沉，精灵联盟到底是同气连枝，所以他也是听说过，火箭队现在如此活跃的主要原因。
就是因为火箭队里出现了一个主张扩张的顶级干部，玛门！
“你就是火箭队的干部玛门？”阿戴克语气很是郑重。
“没想到尊敬的阿戴克冠军居然认得我，真是让我倍感荣幸。”
玛门彬彬有礼的对阿戴克开口，而后望向了魁奇思。
“贤者大人也是有趣，你一个黑暗组织的成员，居然向联盟冠军求援？未免有点可笑了。”
玛门嘲弄着。
“哼！臭小子，我的确不是你的对手，但阿戴克可是我们合众的冠军，拿下你一个小家伙还不是易如反掌！”
魁奇思冷冷道，这如此深信不疑的态度，让阿戴克都是听的一愣一愣的。
不是哥们，你这么相信我，我是不是该对你表示感谢？
“哦？”玛门似笑非笑的瞥了一眼阿戴克。
“虽然我们等离子队的确被联盟给误解冠以黑暗组织之名，不过就算是如此，只要是对付你们这样邪恶火箭队，等离子队也愿意摈弃前嫌与合众联盟并肩！”
魁奇思义正言辞，这一番话还真的让阿戴克对他有些刮目相看了。
嗯，虽然阿戴克也知道，魁奇思只是想趁现在得到联盟的帮助，以免落入玛门的手里罢了。
“说的真好听啊魁奇思贤者，不过不知道你有没有听说过一句话。”
玛门不禁为魁奇思鼓掌，嘴角缓缓扬起。
“蚂蚁之间的合作，是无论如何也撼动不了大象的。”
这话一出，让阿戴克等人的神色都是微变。
这是什么意思？把我们比做是蚂蚁？！
魁奇思脸色阴沉如水，哪怕是面对合众联盟，这臭小子居然还是这么张狂！！
“邪恶的火箭队！真是狂妄！”
哪怕是君莎小姐，此刻也是不禁怒从心起。
“不要着急，今天只是跟你们打个招呼罢了，接下来我们有的是时间慢慢玩的。”
玛门对魁奇思与阿戴克两边都是挥了挥手，身形缓缓后退。
本来也就是过来跟魁奇思表示一下火箭队的到来，目的如今也达到了，不着急。
他并不准备现在就整死魁奇思，不然接下来还是会少一些乐子的。
“慢着！我可没说要放你离开！”阿戴克语气沉重
说些，阿戴克打开了精灵球，一只强壮的火神蛾出现在身前。
虽然很忌惮玛门的实力，不过这时候也不可能眼睁睁看着一个邪恶组织的干部在自己眼前大摇大摆的离开吧？
不然那也太搞笑了。
“美洛～”
带着戏谑之色的轻鸣声响，纤长苗条的黑色身影落于玛门身后，正是闪光费洛美螂。
闪光费洛美螂右脚亮起冰蓝色的光芒，随着其右腿举起重重一挥。
冰雪风暴连绵而出，呼啸的暴风雪瞬间填满了阿戴克等人的眼帘。
冰系的暴风雪！
“大字爆炎！”阿戴克立刻让火神蛾抵挡。
火神蛾喷吐出炙热无比的‘大’字状火焰，然而大字爆炎与暴风雪正面冲击没一会，暴风雪便开始缓缓吞噬了大字爆炎。
阿戴克瞳孔有些失神。
但还好，还有君莎小姐等警员一起阻止，在大量的绝招抵挡下，这击暴风雪总算是被拦了下来。
然而暴风雪结束之后，冰雪飘零的前方已经是完全看不到闪光费洛美螂与玛门的身影。
“阿戴克冠军，对方已经逃离，要派人追捕吗？”
“暂时不用。”
阿戴克头疼的扶着自己的太阳穴，视线落到了一旁一身华服的魁奇思身上。
抓玛门？实在是太危险了。
从刚刚最后一击的暴风雪来看，这个玛门的实力绝对跟传闻中的一样强大。
此刻魁奇思的神色也并不是很好看，心里暗骂这个火箭队，居然自己跑了？
按理而言，不是应该跟阿戴克干上一架吗？
然后魁奇思就可以趁他们交手之际悄然撤退，让他们自己斗去。
但魁奇思也没想到，玛门居然会溜得这么快啊！你不是很狂吗？你去打阿戴克啊魂淡！
“魁奇思，你就跟我们走一趟吧。”
魁奇思脸色臭的不行，玛门跑了，阿戴克的目标自然而然就换成了他。
最让魁奇思绷不住的是，他还真没办法，因为他可不是阿戴克的对手。
嗯，伟大的魁奇思贤者成功喜提一对银手镯。
如果是往常，阿戴克捉到魁奇思这个邪教头头，肯定还是很高兴的，但今天不一样。
阿戴克面沉如水，看来他是应该回桧垣市一趟了。
……
“怎么不跟阿戴克交手呢玛门？”
另一边，玛门三人堂而皇之的走在街道上，希嘉娜好奇的对玛门问道。
“欺负一个‘残疾人’没什么意思。”
玛门耸了耸肩，就算是想跟阿戴克交手，那也得是心理健康的阿戴克吧。
现在的阿戴克还没有做好全力对战的准备，跟个‘残疾人’压根就没区别。
“emmm……”希嘉娜歪了歪头。
“走吧，先回飞云市，兰斯也已经要到了。”
玛门看了一眼手机，其实他还是比较好奇到时候会是谁来救魁奇思的。
想想应该是N不会错，毕竟阿戴克在场，黑暗铁三角这种角色除非出其不意，不然想救出魁奇思也并不容易。
不过玛门并不喜欢这种不确定性，还是先就这样吧。
飞云市的一栋别墅之中。
“玛门大人，嘉德丽雅大人，还有这一位，是希嘉娜大人吧？贵安。”
穿着一身便服的兰斯十分优雅的对玛门三人行礼。
“好久不见了，兰斯。”
嘉德丽雅露出一个善意的笑容，对兰斯点头。
正如兰斯曾经就表示过很喜欢嘉德丽雅这样的同僚，嘉德丽雅对兰斯也是很有好感的。
当初刚加入火箭队时，她经常与古兹马跟兰斯切磋对战，而兰斯也一向不会拒绝。
为她的成长路程中增添了一份不小的贡献。
兰斯微笑点头，而值得一提的是，在兰斯的肩膀上还坐着一只蓝色的宝可梦。
它的外形很是小巧可爱，脑袋比身子还大，水汪汪的大眼睛，脑袋顶端还有缎带状的触角。
这正是霏欧纳。
“兰斯，这次让你从阿罗拉那边特意赶过来，辛苦了。”
“玛门大人过虑了，能为火箭队的发展做出贡献，是在下的荣幸，古兹马那家伙也是很想跟过来，不过我让其继续镇守阿罗拉了。”
兰斯摇了摇头笑道，他还真并不在意。
最近他在阿罗拉那边也是闲的很，能来合众发挥自己的能力，让兰斯还是很高兴的。
“做的对，虽然露莎米奈在基本不会出什么大问题，但也是需要有人坐镇的。”
玛门点了点头。
阿罗拉联盟如今已经成立了，而不出意外，露莎米奈已经成为了阿罗拉联盟的会长。
这样一来，有露莎米奈在暗中配合，阿罗拉火箭队完全可以说是如日中天。
等到美月成为阿罗拉联盟的第一任冠军，整个阿罗拉都是火箭队的！
……
帆巴市警局。
“阿戴克冠军，我想我已经说过了，当时出现在我面前的就那个玛门，没有其他火箭队成员。”
魁奇思面无表情，对阿戴克平静道。
阿戴克微微皱眉，他是想确定现在火箭队到底来了多少干部来合众。
“魁奇思，你不用这副态度，你是觉得自己很委屈吗？”阿戴克沉声道。
“那倒没有，只不过阿戴克冠军，你不觉得我们现在应该最该做的事，是合力对付火箭队吗？”
魁奇思缓缓道，虽然他的手上依旧佩戴着手铐，但他此刻很冷静。
“或许你们并不喜欢我们等离子队，但我可以很诚心的告诉你，阿戴克冠军，只要是为了驱逐火箭队，等离子队很乐意跟合众联盟合作。”
魁奇思早早的就将合众地区当成了自己的领地，而火箭队现在居然敢侵入他的领地，并且还如此挑衅于他！
这是魁奇思绝对无法容忍的！
“合众联盟就可以对付火箭队！我们不需要，也不可能和你们等离子队合作！”
阿戴克脸色并不好看，虽然他知道火箭队是一条食人猛虎，但等离子队也绝对不是好东西！！
轰隆～轰隆隆～
沉闷的雷声缓缓的传入警局内部。
“真的可以吗？阿戴克冠军，你自己清楚自己的情况，你真的有能力去对付那个玛门？”
魁奇思站起身，直视着阿戴克的眼睛。
阿戴克虽然还是冠军级，但他的实力如今还有巅峰时期的几成？
魁奇思今天与玛门交过手，所以他很确信，阿戴克绝对不是那个玛门的对手，无非就是多少时间会落败的问题。
“这与你无关，魁奇思！”阿戴克语气很沉。
“你不行的，阿戴克冠军，没有我们等离子队的协助，你们无法打败火箭队。”
魁奇思露出了一个很淡的笑容。
“我们不行，你就行了吗？魁奇思，你又凭什么？”
阿戴克简直笑了，他都不知道魁奇思到底是哪来的底气？
如果不是他今天带着君莎小姐们赶到，魁奇思这家伙估计已经被火箭队给抓走了。
而现在却在这里大言不惭的说什么能够帮助他们合众联盟打倒火箭队。
“当然，不如现在出去看看如何？”魁奇思淡淡一笑。
轰隆隆～
又是一阵低沉的雷声。
阿戴克眉头紧锁，看着莫名自信的魁奇思，这家伙……
“阿戴克冠军！！”
突然的，一名君莎小姐的声音从阿戴克戴着的耳机里传来。
“怎么了？”
“外面！外面的天空上出现了一只极为巨大的宝可梦！”
听到这里，阿戴克的眼神一变，望向了魁奇思。
“是你做的？”阿戴克声音很沉。
“要不要出去看看呢，阿戴克冠军。”
魁奇思露出了智珠在握的笑容。
阿戴克犹豫了一番，果断抓着魁奇思朝着警局外走去。
现在才下午五点，按理而言天空还是很亮的，但此刻整个帆巴市却是完全陷入了黑沉沉的雷云之下。
没错，黑色的雷云几乎遮掩了天空！
“那个是……”阿戴克望着天空中的雷云，眼神无比的凝重，灰暗的雷云中，可以隐隐的看到一道龙影。
脚步声传来，阿戴克望向前方。
笔直的马路上，一名穿着白衣戴着帽子的俊美绿发青年正在缓缓朝着他们这边走来。
他的双眼无神黯淡，然而他的脚步，却是坚定不移。
沉闷的雷霆声依旧不断的从雷云中传来。
“阿戴克冠军，你听说过合众神话中的建国传说吗？”
魁奇思笑容逐渐控制不住的猖獗。
吼～！！
低沉无比的龙吟声从雷云中而来，一条巨大的黑龙缓缓从雷云中降下身形，最后重重的落在了那个绿发青年的身后。
阿戴克瞳孔一缩。
那正是合众神话传说中的理想龙神捷克罗姆！


第188章 合众太难了，让等离子队跟火箭队去火拼？

桧垣市，这里是合众联盟的总部所在城市，合众地区的地区赛事桧垣大会也是在此举办。
而阿戴克，也是久违的回到了这座城市。
他已经在外游历数年之久，很长很长时间没有回来了。
会议室里，合众联盟的四天王以及君莎还有乔伊此刻齐聚。
“火箭队入侵，等离子队虎视眈眈，我们现在该怎么办？”
合众联盟的会长是一位身形微胖的老者，沉声对众人问道。
“唉……”
阿戴克靠在椅子上抱着双臂，叹了一声后神色沉重。
他是怎么也没想到，等离子队居然还唤醒了建国传说中的龙神，也难怪魁奇思那家伙一直在说什么要跟他们合众联盟合作对付火箭队。
原来等离子队是真的有底牌的。
而且那个捷克罗姆的训练家……
想到了那个得到捷克罗姆认可的绿发俊美青年，阿戴克眉头微皱，他当时仔细观察过，这个双眸无神黯淡的青年，不像一个活生生的人，反而更像是一尊没有灵魂的木偶。
而且他称呼魁奇思为‘父亲大人’，他是魁奇思的儿子吗？
但现在毫无疑问，合众地区的局势非常的严峻了。
外有火箭队进入合众地区发展，内有等离子队搅乱局势，合众联盟也太难了。
阿戴克只感觉头皮发麻，揉着自己的脑袋不停的思考对策。
“以我们现在的力量，不论是哪一方，我们目前去针对都不会有什么好结果，那么有没有一种可能，让火箭队跟等离子队它们自己去交火呢？”
乔伊负责人用自己轻柔的声音开口提议道。
她已经表示的很委婉了，合众联盟现在的高层战力是严重不足的，合众四天王只能说是中规中矩，而阿戴克……
在场的懂得都懂，阿戴克都好几年没有正经对战过了，还能要求他什么？
说白了，不论是火箭队还是拥有捷克罗姆的等离子队，他们合众联盟其实都打不过……
“我写小说都不敢把主角往这种绝路上写。”婉龙吐槽了一句。
她是幽灵系天王，平时唯一的爱好就是写小说来着。
“让火箭队跟等离子队自己去斗，这的确没问题，但中途他们开战怎么办？尤其是在城市里开战呢？”
穿着燕尾服的越橘却是如此反问道，他是合众的恶系天王。
“火箭队在关都以及丰缘都是有前车之鉴的，他们肆无忌惮，根本不会在乎正常民众。”越橘淡淡道。
让火箭队跟等离子队两虎相争，这是最理想的情况。
但问题是，他们斗起来的这片土地，是合众！
假如哪天他们在城市里火拼怎么办？那他们合众联盟是管还是不管？
又或许，他们负责疏散保护民众，让火箭队跟等离子队在里面打？
这画面可实在是太搞笑了。
“而且根据丰缘那边提供的资料，火箭队足足有三个顶级干部，也就是说，他们至少有三个冠军级。”
君莎负责人打开了投影仪，将玛门、嘉德丽雅、希嘉娜三人的资料放了出来。
“流星之民希嘉娜，龙属性冠军，她的实力几乎不下于丰缘冠军大吾，而超能力少女嘉德丽雅，她此前为神奥战斗城堡的主人。”
“如今是专精超能系的冠军，她的超能系队伍也极强，曾两次打败丰缘前任冠军米可利。”
君莎负责人严肃的介绍道。
“最后则是这个玛门，他不仅本身战力水平极强，更是持有丰缘传说中的宝可梦深海之王盖欧卡！”
君莎负责人着重介绍了正中央的玛门。
阿戴克眼眸凝结，凝视着这个黑发少年。
“盖欧卡已经完全被其收服，各位，我可以如此肯定，如果我们放任火箭队与等离子队争斗，用不了多长时间，等离子队就会被火箭队完全吞并！”
君莎负责人沉声道，毕竟丰缘不就是如此吗？熔岩队与海洋队全部是被火箭队吞并，成为了它‘茁壮成长’的一部分。
“而届时，吞并了等离子队更加强大的火箭队，我们将会根本无法对付。”
“等等，君莎小姐，这三个火箭队干部都来合众了？”
越橘眉头紧锁，对君莎小姐询问道。
“没错，我派人调取了帆巴市的监控，以及最近一段时间从关都到合众的飞机乘客。”
君莎负责人语气低沉。
“玛门、希嘉娜、嘉德丽雅，这三人全部都是前几天到飞云市的。”
“……啧……”
越橘沉默了，最后直接摊在了椅子上啧了一声。
他还能说啥？还有啥好说的？
整个会议室都是莫名静了下来，阿戴克等人一时间尽皆是无言。
三个冠军级，其中一个还是顶级冠军，还特么的是掌握超古代传说盖欧卡的顶级冠军。
而另一边，则是被捷克罗姆认可的理想勇者。
哪边都不是他们现在惹得起的，他们现在怎么办？还能怎么办？
有心无力，是真的有心无力，那种无力感，是在场所有人从来没有体会过的。
就真的不知道该如何是好的那种感受。
“我去向其它地区求援吧。”合众联盟的会长疲惫道。
“会长……”阿戴克神色颇为复杂：“抱歉，都怪我太没用了。”
阿戴克叹声道，如果他能强一些的话，也不至于需要会长去低头向其它地区联盟求援了。
这种事不管怎么说，都是不怎么好听的。
“阿戴克，你已经为合众付出很多了，不需要自责。”合众会长安抚着阿戴克。
“而且也没什么丢脸的，丰缘那边此前不就是向其它地区求援了吗？”
合众会长笑道，虽然说求援这种事的确属于是拉下脸的做法。
但好歹他们合众并不是第一个求援的地区，丰缘之前就干了不是？
“现在最重要的，还是度过这次危机，不论是等离子队还是火箭队，不能让他们随意祸害合众地区！”
合众会长的声音非常严肃。
“是！”
君莎负责人等人皆是认真的应声。
“好，我现在去联系其它地区的会长，你们继续讨论作战计划。”
合众会长起身开口道。
说完后合众会长便退出了会议室，留下阿戴克等人。
“阿戴克冠军，我有一个想法。”越橘突然对阿戴克出声道。
“你说。”
“你之前不是说，迫于火箭队的压力下，等离子队的魁奇思想要跟我们合作吗？”越橘神色有些诡异。
“既然这样的话，等其它地区的冠军一到，我们可以借此将魁奇思与那位理想勇者约出来。”
“你想先拿下魁奇思跟那个理想勇者？”
君莎负责人瞬间就明白了越橘的想法，不禁皱起眉。
“越橘天王，这样是很有风险的，如果这样我们没有成功，那么会直接将等离子队逼到我们的对立面。”
“与其等火箭队吞并等离子队壮大，不如让我们自己先剿灭等离子队，君莎小姐，您太保守了。”
越橘却是有不同意见。
“首先，等离子队本来就是邪恶组织！它本来就是我们的对立面！”
“火箭队目前人手肯定是不够的，他们只是高层战力充足，而等离子队是什么样你们也清楚。”
“现在等离子队更是有人得到了捷克罗姆的认同，如果等离子队用建国神话的传说来引导民众，他们的威胁是非常严重的。”
越橘淡淡道。
“在我看来，等离子队现在的威胁比火箭队要更为严重，而且等离子队也是更软的那个柿子，更好对付。”
“但我们无法保证能够完全打败等离子队，理想龙神捷克罗姆的战力我们现在并不清楚具体。”君莎负责人据理力争。
“如果我们伏击失败，那么很可能把理想勇者推到火箭队的阵营去！这样一来，我们怎么面对更强大的火箭队？！”
“在我看来，目前引导等离子队去跟火箭队冲突才是最好的，等到其它地区的援军到来，我们也可以主动出击。”
君莎负责人的想法明显与越橘是完全不同的。
整个会议室里俨然已经成了越橘天王与君莎负责人的辩论场。
阿戴克头大如牛，他觉得两个人说的都有点道理，但又不知道该实行哪个方案。
而就在合众联盟正在商讨计划的时候，玛门几人也已经出发。
蓝莓学园，是出场于朱紫Dlc中的一个学院，但蓝莓学院的地理位置却是合众地区。
玛门三人此刻就来到了蓝莓学园。
虽然是近些年才设立的新学院，但蓝莓学院现在俨然是合众地区最优秀的学园。
而且蓝莓学院内还掌握着太晶技术。
太晶化是帕底亚地区特有的一种对宝可梦的强化方式，可以改变宝可梦的属性，这种技术来源于奥琳博士与弗图博士所制造的太晶珠。
太晶珠内的太晶能量可以令宝可梦进行太晶化，但太晶珠只能使用一次，除非太晶珠接触满溢太晶能量的结晶又或者前往帕底亚的宝可梦中心补充太晶能量。
这样太晶珠才可以再一次使用。
“请问你们是？”
蓝莓学院的门口，学校保安拦住了玛门三人，对三人进行询问。
“你好，我们对蓝莓学院一直非常好奇，所以想要来参观一下。”玛门温和笑着回道。
“原来如此，那请几位来这边登记一下吧，另外，学院内部某些区域游客是不能进入的，请你们注意。”
保安也是很友好，对三人开口道。
“好的。”玛门点头。
三人在保安这里登记后就成功的进入了蓝莓学院内，不过刚进去没多久，玛门的眼睛就定格在了不远处。
那是一对年轻的黑发男女，两人的发型皆是颇为奇特，两束刘海交叉在额前落下，一直覆盖到了鼻子。
这如此清奇的外貌，很难不让人印象深刻。
正是玛门此行的主要目标，乌栗与丹瑜这对姐弟。


第189章 区区火箭队罢了，等离子队才是最强的！

“乌栗，你这样可不行啊。”
丹瑜对自己的弟弟表示无可奈何。
“既然已经参加了联盟社，那么当然也是要与其它社员进行对战的。”
丹瑜对乌栗不禁劝说道。
“抱歉……姐姐。”
乌栗有些怯弱的低下头，不敢看向自己的姐姐。
“我说这些不是让你跟我道歉的，你又没有对不起我。”
见乌栗又是这副模样，丹瑜的语气也不知不觉间严厉了起来。
但注意到这一点，乌栗头埋的更低了。
丹瑜见此就气不打一处来，她一直都知道自己的弟弟过于斯文，甚至有点懦弱。
所以丹瑜一直有作为姐姐的觉悟，她觉得自己太可以保护好乌栗，让乌栗尽可能的依靠自己。
可是她不可能在所有地方都保护好乌栗，很多时候，乌栗也得自己努力才行。
但因为已经习惯了某种相处方式，丹瑜也不知道该如何才能让乌栗‘振作’起来。
“看起来你们是遇到一些困扰了，需要帮助吗？”
清朗温和的男声传了过来，令正陷入沉默的姐弟一愣。
“你们是谁？”
丹瑜皱起眉头，下意识的护在了乌栗的身前，看着缓缓走来的玛门三人。
“你们不是学园的学生吧？”
丹瑜很快就确定了这一点，她可从来没有在学校里见到过这三个人。
毕竟玛门三人气质形象都很出众，如果之前见过的话，丹瑜绝对会有印象的。
“是的，我们是进来参观的游客，刚刚见二位好像发生了一些争执，所以冒昧打扰。”
玛门噙着温和的笑容，很容易令人产生好感。
“不用了，他是我的弟弟，我们两刚刚只是在正常的聊天。”
丹瑜闻言冷淡的开口，转身准备带着乌栗离开。
乌栗躲在丹瑜的身后，好奇又怯怯的注视着玛门三人。
“虽然不知道该不该说，不过美女，你这样理所当然的‘保护’下去，你的弟弟可能永远也无法成长起来哦。”
玛门对丹瑜开口，他本身对乌栗其实是没什么太大的恶感的，虽然说在朱紫剧情里，乌栗的一系列操作的确有点恶心人。
但说实在的，乌栗的‘黑化’完全离不开丹瑜的神仙操作，说难听一点，乌栗最后会变成那模样，跟丹瑜是完全脱不开干系的。
明明知道乌栗非常喜欢‘鬼’，但在跟主角遇到鬼之后，还要特意让主角对乌栗隐瞒她们两遇到‘鬼’的一系列神奇操作。
乌栗性格本来就偏内向敏感而又自卑，被自己的亲姐姐与自己憧憬的主角‘排斥’，这更是让乌栗陷入了内耗。
乌栗拿走面具质问两人对他隐瞒遇到‘鬼’、历史真相的事，表现的极为愤怒，而作为姐姐的丹瑜并没有察觉到这一点，反而认为乌栗是进入男生青春期的叛逆。
绝了真的是。
这直接导致双方的关系降到了冰点，乌栗彻底陷入了极端‘黑化’。
说到底，丹瑜作为姐姐，某方面是合格的，但却又是失格的。
而乌栗，明明很想要变强，但因为从小被强势的姐姐给带着，习惯性的依赖姐姐，内心太过敏感而脆弱，一旦遭遇到某些事，就很容易踏入极端。
“你这是什么意思？”
闻言丹瑜脚步一顿，转过身皱眉看着玛门。
“我看的出来，你弟弟很依赖你吧，对于一个男孩子而言，这可实在算不得什么好事。”
玛门微笑着说道。
丹瑜看了乌栗一眼，乌栗有些无措的看着丹瑜。
“我们的事与你无关。”不过丹瑜显然还是对这几个陌生人有所防范，警惕的看了玛门一眼后转身离开。
乌栗抿了抿唇，看了一眼玛门，但又不知道该说什么。
“乌栗对吧？我看的出来，你其实很有天赋，不用把你姐姐刚刚的话放在心上。”
玛门对乌栗温声道。
来自于陌生人的肯定与善意，让乌栗那金色的双瞳微亮，感激的看着玛门。
“你想要变强的吧？你肯定也想让你姐姐对你刮目相看对吗？”玛门看着这个少年开口笑道。
“我……”乌栗闻言明显意动，他的确是这样想的。
他也想要变强，不想一直被姐姐保护着，他也很渴望能够变得跟杜若一样强大啊。（ps：杜若是蓝莓联盟冠军）
但他做不到，不知道为什么，每次对战他都会有点怯场。
“乌栗，走了！”丹瑜的声音从后面传了过来。
刚想说些什么的乌栗不禁噤声，有些失落的准备跟上丹瑜。
“我能理解你，乌栗，相信我，你真的很有潜力，拿着这个吧，如果做好觉悟，就来找我。”
玛门将一张名片抛向了乌栗。
乌栗下意识接住，张了张嘴，还是将名片放进口袋，朝着丹瑜走了过去。
目送这两姐弟消失在视线里，玛门嘴角的笑意越来越深。
“啧～感觉玛门你刚刚跟个传销一样，这小子这么让你看重呢？”
希嘉娜不禁啧啧称奇，对玛门调侃了一句。
“对于有天赋的人，我一向是予以尊重跟肯定的，希嘉娜你不也是这样吗？”
玛门失笑，耸了耸肩如此道。
“这倒没错，不过我可是传承者希嘉娜，刚刚那小子又是谁？”
希嘉娜十分认同的点头，但她并不觉得刚刚那个怯弱的少年有跟自己比较的资格。
毕竟听他姐姐说，这少年连对战都挺拉胯的吧？
“他还没有下定决心罢了，希嘉娜，你要知道的是，这个世界上有一些人，他们并不是没有天赋。”
玛门双手插兜，悠闲的四顾了一圈，似乎是在寻找目标。
“他们只是需要一个契机，只要一个机会，他们就能爆发出令人惊叹的才能。”
没错，乌栗就是个典型的代表。
他并不是没有天赋，但他缺少的只是一个决心与决意，只要他有足够坚韧的意志，他就能以令人惊叹的速度变强。
“哦？真的假的啊？”希嘉娜颇为意外，意思是刚刚那个少年有冠军级潜力吗？
“拭目以待吧。”
玛门并没有多做解释，毕竟世界这么大，训练家的数量数不胜数，但能够登顶巅峰的冠军级训练家才几个？
“那个家伙还会不会联系你都不一定呢。”希嘉娜翻了个白眼。
“不，他一定会联系我的。”
玛门神秘的一笑，他很有自信。
强势的姐姐、高压的环境以及对自身懦弱的厌恨，乌栗绝对会联系他。
因为乌栗也很想变强，他也很想超越姐姐丹瑜，这也是为什么游戏中主角第一次打败了丹瑜时，乌栗会如此憧憬主角的主要原因。
“那你就这么自信他会加入我们吗？玛门，我们可是黑暗组织啊。”希嘉娜还是很好奇。
“希嘉娜，你有没有听说过一句话。”
玛门对着不远处一直盯着自己的漂亮学生妹们点头微笑，引来了不少清脆的惊呼声。
“世界并不黑也不白，而是一道精致的灰。”
“黑暗组织？也无非是精灵联盟给我们定义的，但在合众这片全新的土地上，我们火箭队现在可不是黑暗组织。”
玛门缓缓道，毕竟像乌栗这样刚从北上乡走出来的少年，他可不知道火箭队是什么。
就算知道又怎么样？玛门有自信说服乌栗这样涉世未深的少年。
而且人一旦有了弱点，就是脆弱的，而以乌栗的心性，实在是很容易操作。
“不愧是你啊～”希嘉娜感慨道。
世界既不黑也不白，而是一道精致的灰。
这种话哪怕是她，也感觉实在是太有深意了。
……
N的城堡。
这是属于N的一座城堡，也是等离子队的基地。
“怎么样？N，有消息了吗？”魁奇思对N询问道。
“抱歉，父亲大人，目前并没有发现那个叫玛门的人的踪迹。”
N摇了摇头，他的眼神依旧是无神黯淡，语气也很是平静，没有什么感情。
“该死，隐藏的可真深啊。”
被N从警局那边救回来后，魁奇思就立刻让N派人搜寻玛门的下落。
因为阿戴克拒绝了他的提议，不肯跟他们等离子队合作。
魁奇思是真的暗骂阿戴克愚蠢，火箭队这么危险的邪恶组织，难道他们作为合众地区本土势力，不该先把火箭队干掉再内斗吗？
魁奇思只能说阿戴克这家伙真的是一点脑子都没有，也难怪合众地区现在在所有地区里越来越势弱。
不过既然合众联盟不想合作，魁奇思也不会继续觍着脸凑上去，他魁奇思不要面子的？
也罢，就算没有合众联盟支援，他们等离子队也能自己消灭火箭队！
就凭他的义子，已经得到理想龙神追随的N！
没错，吾之义子N天下无敌！
“请不用着急，父亲大人，我想很快就会有下落的。”N语气依旧是如此淡定。
“嗯，阿克罗玛那边怎么样了？”魁奇思又对N问了一声。
“根据阿克罗玛汇报，盖诺赛克特的复活非常顺利，并且还复活了一只闪光的特殊个体，这只个体实力比其它个体都要强很多。”
N默默回道。
“太好了！只要能够复活盖诺赛克特军团，那么火箭队也就不足为惧！”
“不过阿克罗玛同样也汇报了，盖诺赛克特野性很强，截止目前，没有一只个体性情是温顺的。”N说道。
“没关系，阿克罗玛有办法控制好它们的。”
魁奇思对阿克罗玛很是信任，因为他亲眼见过阿克罗玛的机器控制野生宝可梦。
阿克罗玛的能力是绝对毋庸置疑的。
控制……么？
N沉默下来，他的眼神似乎更为黯淡了。
他一直都把宝可梦当成是自己的朋友，他想让所有的宝可梦都得到真正的幸福。
也正是因此，他得到了捷克罗姆的认可。
但可笑的是，他领导的等离子队，却在‘控制’宝可梦。
“这是为了我们理想世界成功所必要的牺牲，N，你能明白吧？”
魁奇思注意到了这一点，声音温和了几分，对N劝说道。
“我明白，父亲大人。”N默然，他当然相信自己的父亲大人。
“呵呵呵……”
魁奇思温和的笑着，但眼底深处却是对N满满的厌恶，如果不是的确需要N，他才不想对这个怪物虚以委蛇。
没错，在魁奇思看来，N不就是个怪物吗？
因为N并不是纯正的人类，他是人类与宝可梦所诞下的后代，也正是因此，N天生就具有感应宝可梦情绪的能力。
这不就是怪物吗？
所以魁奇思一直都是很厌恶N的，可是为了自己的计划，他不得不收N为养子。
只有这样，才能更好的让N为他所用。
玛门……
魁奇思眼神阴沉，他还是忘不了那天玛门对他的嘲讽侮辱。
等着吧！等我们找到你，就要让你付出代价！
魁奇思冷笑一声，拥有捷克罗姆的N，还有盖诺赛克特军团。
区区火箭队，在他们等离子队面前，又算什么东西？


第190章 我们拿玛门就毫无办法了吗？

“你们好，请问是你们这里招人吗？”
一名穿着超短迷你裙青春靓丽的少女小跑到了玛门几人的工作台前，期待的问道。
“是的，能麻烦你提供一下你的基础信息吗？”
玛门带着柔和的微笑。
“那个……160，B89—W54—H80。”
迷你裙微红着脸颊，声音十分羞涩。
“？”
玛门一脸问号的看着这个绑着马尾的迷你裙。
不是姐妹，你这……对吗？
而且你这三围……
玛门不禁下意识的打量了一下迷你裙，不是你这确定没假报？
而站在玛门身后的嘉德丽雅，却是眼神瞬间冷漠如冰川，幽幽的注视着这个女人。
反而是希嘉娜，疑惑的看着迷你裙，她不是很能理解这个少女刚刚报的那一串数字是什么意思。
“咳～美女，我问的并不是这个，而是你的训练家信息。”
玛门干咳了一声，委婉的表示道。
“噢噢，抱歉，我叫爱莉。”迷你裙脸更红了。
“我是蓝莓学院的二年级生，是联盟社的一员，目前排名43位，擅长草属性宝可梦。”
迷你裙连忙介绍着自己的基本信息。
“原来如此，那你的实力应该不错啊。”玛门挑了挑眉，联盟社排名第43位，在这所学校里已经是属于精英学生了。
“为什么想要加入我们公司呢？”
没错，玛门此刻就是在招人，而且是就在蓝莓学园内招人，不过他已经跟蓝莓学园的高层交流沟通过了。
在资助了一部分金额后，借着公司名义来招收人才的玛门，成功打通了学院高层的关系。
“我家里并不是很富裕，听闻您这里是给予报酬的。”迷你裙不好意思的摸着自己的刘海。
“当然，我们公司很愿意投资优秀的训练家，并给予月薪报酬，不过与之相对的，爱莉你这边也是要有一定付出的。”
玛门微笑给予了回答。
“鉴于你还没有毕业，我这边每个月可以给你提供5000的月薪，偶尔可能会联系你这边出任务，如果你实在是抽不开身，可以提前报备。”
“放心，任务内容也不会很困难，而只要你能够完成任务，就能得到一定数量的功勋，功勋可以兑换钱或者其它稀有道具，甚至优秀的宝可梦也有。”
“如果你同意的话，你可以下载我们的企业app，你届时查看就可以了。”
“你看如何？”
玛门对爱莉耐心的开口介绍道。
“我愿意！！”迷你裙猛猛点头，颇为俏丽的面庞很是激动。
天呐！！她还是个学生，居然就能得到每个月5000的固定月薪哎，5000都可以买十个高级球了！
而且一个月只需要出那么几次任务就行了，平时她依旧可以上学，这不是很棒吗？
小丽跟她说的是，一个月可以拿到2000，可她却是5000，看来是跟她的联盟社排名有关了。
毕竟联盟社排名也是跟实力有关的，排名越高自然也就意味着实力越强。
“那么这是合同，请你签售吧，要仔细看清楚哦，一旦签了名字，那你可就是我们企业的人了。”
玛门将一份文件拿了过来放在桌子上，对迷你裙笑道。
迷你裙拿起这份合同仔细的查看了起来。
“不过也可以放心，我们是良心企业，等你正式毕业后的话，你将会完全转正，到时候福利待遇一定会更好的。”
“是！我一定会努力的！”
看完确定与玛门说的一致后，迷你裙直接签下了合同，精神抖擞十分有斗志。
“那么欢迎你加入，爱莉小姐。”
“谢谢您！”
又帮这位迷你裙爱莉下载好了app，这位迷你裙少女便兴高采烈一蹦一跳的离开了。
嗯，安全裤真是人类史上最失败的发明！
“那么接下来就由你来接替吧，李子。”
把招人的工作安排给了跟来的一名精英部下，玛门活动了一下身体。
乌栗还没有给他打电话，不过玛门并不着急。
“咦？玛门先生？！”
突兀的，惊喜的声音从不远处传来。
玛门转头一看，映入眼帘的正是小清新紫竽学姐，此刻她正欣喜的看着自己。
“紫竽小姐。”
“真的是玛门先生，你怎么会来我们学院的呀？”
紫竽小跑过来，惊喜无比的问道。
她还以为是看错了呢，没想到真的是玛门，说实话她是真的特别惊喜。
“我创立了一家公司，需要一些训练家来帮忙，所以来蓝莓学院看看，能不能招到一些人。”
玛门笑着对紫竽道。
“哎？什么公司还要训练家啊？”紫竽闻言一愣，有些错愕。
虽然这是一个以宝可梦为主题的世界，但实际上训练家侧跟生活侧其实是完全互不相干的，甚至可以说是泾渭分明。
开创了精灵球基础技术的西尔佛公司论产值论体量都是世界顶尖企业之一，它有钱吧？但也仅仅只是有钱。
游戏中不还是轻易被火箭队给鸠占鹊巢了吗？连西尔佛总裁都沦为了俘虏。
所以生活侧跟训练家侧可以说是两个不同的世界，至于中间的秩序平衡，则是由精灵联盟来维系的。
很多公司里的职员很可能以前是个训练家，但他工作以后，就基本跟过去的训练家生涯告别了。
就好像动漫第三世代，玛门记忆比较清楚的是，小遥在关都参加一场华丽大赛，最后的对手就是一个已经开始工作的社畜男人。
所以很多青少年时代训练家生涯没有建树的人，最后还是安安心心的去上班了。
但这跟训练家时就去上班，这完全是两码事。
主要是也没什么公司会招收训练家，毕竟训练家是心怀梦想的，又或者就是喜欢旅行。
这样的人，招来有什么用？人家愿意挂名公司还不愿意呢，毕竟要发工资的啊！
“算是我个人的愿景吧，紫竽小姐，你知道等离子队跟猎人组织吗？”玛门想了想，如此对紫竽问道。
“唔……”紫竽歪了歪头，显然，她对此是一知半解的，毕竟她一直被菊老大保护的很好。
“等离子队是一个宣扬让人们与宝可梦分开的邪教组织，而猎人组织，更是将宝可梦完全当成了一种待价而沽的商品，利用机械将其捕捉然后贩卖给那些有着收藏欲的收藏家。”
“啊？”紫竽瞪大了眼睛。
“所以我创立了这个公司，就是希望招收到志同道合之人，如果发现了这些邪恶组织的迹象，就去消灭他们，罪恶……是不容姑息的！”
玛门的声音比较低沉。
“玛门先生！”紫竽学姐闻言很是激动，她没想到这么年轻的玛门先生，居然就已经在进行着这么伟大的事业。
“请让我也加入吧！我也想要出一份力！”
紫竽语气很坚定。
“这……有时候有任务的话，可能会影响你的学业吧？”玛门故作犹豫。
“没关系的！而且我加入蓝莓学院就是为了学习知识变得更强，但如果可以参与到与邪恶组织战斗的事件里，我想我也能得到更好的成长！”
紫竽学姐很是认真的开口。
“那好吧，不过紫竽小姐还是以自己的学业为重。”
玛门犹豫了一番还是同意了下来。
“请放心吧玛门先生！”紫竽学姐很有斗志，甚至可以说是有点兴奋。
对于她这样有着正确三观的少女而言，打击邪恶组织这种事，实在是很棒啊！
“那就签下这份合同吧，这些事都是秘密进行的，不能将关于公司任务的内容告诉其他人哦。”
玛门将一份合同拿了出来，对紫竽开口道。
这完全就是意外之喜了啊！
像紫竽这样有天赋的少女，可是一个很好用的打手，虽然说目前肯定是不能让紫竽知道组织的真正身份。
不过平时用她来打等离子队跟猎人组织的话，也是很合适的。
等时机一到，就软硬兼施，不怕她不加入火箭队。
“好呐，哎？还有月薪可以拿呀？”
紫竽接过合同看了一下，有些惊讶的开口。
“这是当然的，我们可是正规公司哦，不过鉴于紫竽小姐你现在还在上学，还不能算是正式员工，所以月薪并不高。”
“玛门先生，我觉得这个工资已经很高了哇。”紫竽看着自己合同上写着的，可爱的咋舌。
她家里是比较富有的，毕竟菊老大可是名下有座大山的男人，但也不代表紫竽不知道正常人的工薪。
她这薪资，已经很高了，很多正常打工人都没她这个月薪呢。
“像紫竽小姐这么可爱又有实力的训练家，我想这个月薪不算多。”玛门微笑着回道。
“唔……”
闻言紫竽白净的俏脸微红，玛门先生居然说她可爱耶！！
“玛门先生，你这里还招其他人吗？我还认识几个很出色的同学哦，我想他们也会乐意加入的！”
紫竽很快就回过神来，对玛门开口道。
“当然是可以的。”玛门自然求之不得。
而且能被紫竽这样形容的话，恐怕是杜若那几个蓝莓学园四天王了，那几个人的确很不错。
玛门嘴角微微扬起，这次来蓝莓学院的收获还是很不错的。
接下来让兰斯格拉吉欧派人去一下等离子队的基地，把这群学生全派过去，先试试这群学生的战斗力如何。
……
丰缘地区彩幽市。
“阿戴克冠军，你好。”
“大吾冠军？久仰大名了。”
大吾的办公室里，大吾与米可利两人排排坐，而大吾联系的正是阿戴克。
“阿戴克冠军，是这样的，我刚刚也听我们会长跟我提过了，玛门去合众了对吗？”
大吾对阿戴克道。
“没错，惭愧啊，我们没有实力抵御火箭队，所以想请你们出手帮忙。”
阿戴克雄浑的声音有些无奈，也有些不好意思。
毕竟他是上一个时代的训练家了，各个地方的现任冠军中，他就是年纪最大的。
“阿戴克冠军不用客气，实际上不瞒你说，对手如果是玛门的话，有没有我们的区别其实真的不大。”
大吾同样语气很无奈。
丰缘联盟会长刚刚找上了他，询问他的意见，得知情况的时候。
不夸张的说，大吾是并不想去的。
并不是说他不愿意帮忙，也不是他对玛门有了心理阴影，而是……
他拿头去对付有原始盖欧卡的玛门啊？
何况最重要的是，手持原始盖欧卡的玛门，只要没办法克制原始盖欧卡的始源之海，跟玛门打？
那得付出多大的觉悟与代价？
换大吾的立场，他是拿不出这个决心的，那可是整个地区大陆啊！
“大吾冠军你的意思是？”阿戴克闻言一愣，他不是很理解。
“阿戴克冠军你也知道，前阵子我也邀请了竹兰丹帝他们几位冠军来助阵对付火箭队，但最后结果是不尽如意，也不怕你笑话，实际上我们加起来也不是玛门的对手。”
“这……那个玛门就这么强？？”
阿戴克震惊了。
“没错，他收服了原始盖欧卡，原始盖欧卡的战力非常强大，但不止于此，阿戴克冠军，原始盖欧卡的特性始源之海才是最关键的。”
大吾沉声对阿戴克解释道。
而后大吾详细介绍了一下当时他们丰缘所面临的境况，以及始源之海的威能。
“会将大陆淹没的大雨……”
桧垣市联盟大楼里的阿戴克心中瞬间咯噔了一下，面容极为沉重。
这……
这样一来，不是拿玛门毫无办法了吗？因为玛门等于是有了‘同归于尽’的筹码啊！
这还怎么跟火箭队打？那如果不抱着牺牲整个地区的觉悟，不是只能任由玛门肆意妄为？
“完全没有办法了吗？”
阿戴克的声音都有些嘶哑了。
“那倒未必，玛门他不像是这样残忍无度的人，他有野心，但只要不是把他逼到无计可施的绝境，我想他也不会让原始盖欧卡无节制的扩张始源之海报复社会。”
大吾沉吟了一下，还是将自己的想法对阿戴克述说了出来。
这也的确是他的真实想法，他仔细的回忆了这么多次跟玛门的接触，虽然玛门的确行事很张狂，但不像是个会制造大屠杀的恶人。
“真的是这样吗？”阿戴克还是有些担忧。
“当然，阿戴克冠军，我们可以保证，没有人比我们更了解玛门！”
米可利老师如此有信心的回复。
大吾嘴角抽抽，横了米可利一眼，这家伙是怎么敢说出这种话的？
“总之，我就是把已知的情报先告诉阿戴克冠军你，至于要怎么应对火箭队，决定权还是在于你自己。”
“如果你需要帮助的话，我跟米可利很愿意过去帮忙。”
大吾诚声对阿戴克开口，毕竟不久前，他也是受到了竹兰等人的协助。
“那还是请大吾冠军你们来合众一趟吧，我这边的情况……其实比你们想象的要复杂很多。”
“好的，我们明天就能到桧垣市。”大吾闻言应了下来。
“我会亲自去接二位的。”
阿戴克收拾了一下情绪道，得知了玛门更详细的信息，他此刻的心里压力其实更大了。
等离子队、火箭队，捷克罗姆、原始盖欧卡……
阿戴克无力的揉了揉眉心，他发自内心的感受到了浓浓的疲惫感。
为什么呢？
为什么他们合众要受这种罪啊？


第191章 玛门带着他的学员打等离子队去了

雷文市，一座被誉为‘电光闪耀的辉煌城市’。
雷文市是一座非常繁华的都市，值得一提的是，据不完全统计，雷文市的人口居于整个世界的第三名，仅次于卡洛斯密阿雷市以及伽勒尔宫门市。
可见一斑了，雷文市到底有多么受欢迎。
而且与同样的大都市飞云市不同，飞云市充斥着高度紧张的工作气氛，而雷文市却是以娱乐都市著称，整个城市氛围都是很悠闲。
而玛门等人此刻就来到了雷文市，不，倒不如说是雷文市的市郊。
“玛门先生，等离子队真的在这里吗？”
紫竽有些紧张，又有些期待的对玛门问道。
“没错，根据情报，这里就是等离子队的一个基地所在，而且这个基地规模还不小。”
玛门点了点头，然后看了一眼紫竽等人。
这次他就是特意带了蓝莓学院的这些学生来剿毀这座等离子队基地的。
值得一提的是，在紫竽的牵线下，蓝莓学院排名高的学生基本都是加入了他的公司，与他签下了合同。
性格认真又可爱的紫竽在蓝莓学院人缘的确很好，甚至目前的蓝莓联盟四天王与冠军，也全都加入了进来。
对此玛门自然是非常乐意的，毕竟这些学生都是很有潜力的少年少女。
“既然这样的话，也不用等待了吧玛门先生，我们直接攻打进去。”
说话的是一名有着白色头发，面容俊朗穿着很是宽松大气的少年。
他正是杜若，目前蓝莓联盟的冠军，擅长属性为龙属性。
如果说在蓝莓学院中，乌栗是最让玛门看重的，那么第二就是这个杜若。
因为目前杜若的实力已经拥有天王级战力，毫无疑问，杜若是有冲击冠军级水平天赋的，就是不知道他能不能突破这个限制。
毕竟有很多天王级训练家，一辈子都被困在天王级无法突破。
“哒咩！”而很显然，杜若的这个提议迎来了紫竽的抗拒，她双手交叉挡在身前摆出了自己的标志性动作。
“我觉得这样不好哦杜若，这样实在是太莽撞了吧？”
紫竽还是很郑重对待这次行动的，毕竟他们这次可是来剿灭邪恶组织的啊！
杜若有些困扰的挠头，虽然擅长龙属性，但他的性格其实并不是很强势来着。
“不听听玛门先生的计划吗？玛门先生才是我们的领导者吧？”红色短发的赤松无辜的开口。
他也是蓝莓联盟的四天王之一，擅长火属性。
“玛门先生您觉得我们该怎么办？”紫竽对玛门询问道。
“直接进攻吧，不用给对面反应的机会，这次主要是让你们体验一下第一次行动任务的氛围。”
玛门笑着开口道。
“放心去操作，我会在后面照看你们的。”
玛门觉得其实这一次行动并不会有什么危险，毕竟杜若他们虽然是学院派，但联盟社本来就主要培养的对战能力。
杜若他们的排名都是打出来的，战斗素养毋庸置疑。
“你看，我就说吧。”杜若摊了摊手，望向前方的仓库，嘴角缓缓勾起。
邪恶组织等离子队啊，真有意思！
“不过你们要小心，邪恶组织的成员与你们平时的正规对战不同，随时要保持警惕注意观察四周，小心对方用卑鄙的手段偷袭。”
玛门着重提醒道。
“另外，如果遇到干部级别的对手，不要逞能，要联系同伴一起对战知道吗？这并不是比赛，而是任务！以保证自身安全为第一，然后才是完成任务。”
“是！”
紫竽等人郑重的应声。
“行，你们去吧，我在后方接应你们。”
玛门点头，示意杜若等人可以出发了。
然后这些蓝莓学院的学生，浩浩荡荡足足有三十多个人，朝着仓库进发。
不过刚到仓库门口，一行人就难住了。
“那个，我们要敲门吗？”跟在杜若身后的乌栗轻声道。
没错，乌栗也跟来了，不过丹瑜并没有来，这也是他第一次与自己的姐姐分开。
他还是联系了玛门，然后玛门就把他安排进了这次行动中，让他先体验一下没有姐姐在身边的氛围。
“乌栗啊，我们可是来打击邪恶份子的，跟他们还有什么好客气的。”
杜若不禁翻了个白眼，他跟乌栗关系还是不错的。
“铝钢桥龙！”
杜若咧起嘴，直接打开了手中的精灵球。
一头浑身由铝钢构成的宝可梦重重的落在了杜若身前，正是由铝钢龙进化而来的铝钢桥龙。
也是杜若的的王牌宝可梦。
“铝钢桥龙，加农光炮！”
“等等！杜若！”紫竽等人很是惊愕。
但很显然，铝钢桥龙听从的是杜若。
听到杜若的指令，铝钢桥龙身前一颗金属光泽的能量球体凝成，而后重重的射向了前方的铁皮大门。
轰隆！
伴随着一声剧烈的爆破，大门直接被加农光炮给轰开，烟尘逐渐散开。
“杜若，你这样太冲动了。”纳莉皱起眉头。
“真是的，你们真的好保守啊，玛门先生也说了，随我们自由发挥的吧。”
杜若耸了耸肩，难不成他们还得敲门不成吗？
“不能给对方逃跑的机会，这样的话，直接暴力破门，可是最好的办法了，你们看，他们这不就出来了吗？”
杜若指向了仓库内，好几个穿着等离子队制服的人此刻正跑出来。
“该死！我们的大门！”
“你们是什么人？！”
“来我们等离子队的地盘撒野！你们是不要命辣？”
“把你们的宝可梦都交出来！不然我们不客气了！”
看到紫竽等一群年纪不大的少年少女，这些等离子队的成员显然是抱着轻视的态度。
而这些等离子队也放出了如大嘴蝠、酷豹、双弹瓦斯等宝可梦，数量还不少呢。
不过比人数的话，显然蓝莓学院派这边完全是不虚的。
“啊嘞啊嘞～”
听到这些话，杜若不禁又取出了一颗精灵球，一条强壮的快龙出现在身前。
“虽然我一直都听说过，等离子队的‘大名’，不过这还是我第一次见到呢，原来还真有会抢夺别人宝可梦的家伙啊？”
“哼哼！这样的邪恶之徒！”
紫竽小脸郑重的打开了精灵球，风妖精与龙头地鼠出现在身前。
“我们这样也算是做好事吧？这样的工作我还挺喜欢的。”赤松同样拿出了自己的王牌火焰鸡。
“说起来，功勋值是按照我们的战绩来统计的吧？紫竽你们能不能不要跟我抢人头呢？”
杜若突然发现了一个盲点，愣了一下后对紫竽等人商量道。
“我还挺想要兑换一只宝贝龙的，不过功勋值要的很多啊……”
“哒咩！杜若！你这样太自私了，我也想要一只拉鲁拉丝的呀！”紫竽毫不犹豫的拒绝。
“而且现在还在任务当中呢，你这样实在是太懈怠了！”
“好吧好吧。”杜若佯做投降的举手：“不过就这样的对手，在我们学校的话，前五十名应该都进不去吧？”
杜若打量了几眼这些等离子队的宝可梦，不禁咂巴了一下嘴巴。
而这副轻视的态度，显然让这些等离子队的成员不爽到了极点。
“可恶！你们这些臭小子！”
“太狂妄了！我们可是等离子队！”
“今天叔叔一定要揍哭你们这些嚣张的小家伙！”
而随着等离子队成员的狠话放完，双方立刻开始了激战，场面一度十分混乱。
“玛门，你是不是故意的？”
看着仓库内几乎是一面倒的战局，毫无疑问，这些普通的等离子队成员完全不是杜若他们的对手。
但一开始就说了，这是个规模不小的中大型基地！
现在这些等离子队成员只是守门的而已，真正的等离子队精英成员还在里面呢。
而且最重要的是，这个基地里有着等离子队的一位干部。
“算是附带的吧，主要的目的是那个人。”
玛门并没有否认，而是喝了一口果汁神情很是悠闲。
“玛门玛门～我也想喝。”
基拉祈坐在玛门的肩膀上，拉着玛门的的头发对玛门撒娇。
“喏～这个杨梅果汁还真挺不错的。”玛门从空间背包里取出了一瓶。
他其实并不是很喜欢喝酒，倒是对于各种果汁都是情有独钟。
“好好喝～”基拉祈十分熟练的自己打开了瓶盖，喝了一口后两只大眼睛都眯成了月牙儿。
看到许愿星这副可爱的样子，玛门不禁笑了笑，这星星头是真的萌萌哒。
而此刻等离子队基地内部。
“啧～这里的成员实力就强了很多啊。”
杜若微微眯起眼睛，看着对面的饭匙蛇与流氓鳄，可以清晰的感受到，进入这座基地后，里面的等离子队成员与仓库里的那些成员水平差距。
不过对自己来说，倒也没什么太大的区别，可对于其他的同学就不一样了。
而此刻雷文市内。
“小菊儿馆主！”
一名警员联系上了正在逛街的高挑美人。
“怎么了君莎小姐？”小菊儿疑惑的回道。
“是这样的，西边的市郊有一座大型仓库，有人举报那里正在发生战斗，而且还看到仓库内有等离子队成员逃出，能请您走一趟吗？”
“等离子队吗？我明白了，我现在赶过去。”
小菊儿美眸缓缓眯起，而后果断开口回道。
“麻烦您了，我们这边也已经派警员过去，会与您汇合的。”
君莎小姐语速很快。
“这座闪闪发亮的城市，可不需要等离子队这样子黑暗的组织来衬托啊，我会将他们全部电麻的。”
小菊儿淡淡开口，穿好金黄色的外套，迈动大长腿走向了店外。
雷文市是她的城市！而在这座闪亮的辉煌城市下，是不需要等离子队这样的邪教组织的！
等离子队基地内。
“外面是怎么回事？”
披着犹如研究员白大褂一般风衣的金发青年皱起眉，从研究室中走出，语气并不是很愉快。
他正在做实验呢，但外面的吵闹声却让他根本静不下心来。
研究室对外的隔音是很不错的，但哪怕如此依旧无法完全隔绝外面的噪音，可见外面吵闹到了何等地步。
“抱歉，阿克罗玛大人，有一群人攻进了基地。”
一名等离子队手下抱歉道。
“什么？”阿克罗玛俊朗的面容上眉头紧锁。
这个基地是专门给他用来做研究的，很是隐蔽，怎么会被人发现的？
“是合众联盟的人吗？”
“不，似乎并不是，听他们说，好像是一家‘羊驼文化娱乐有限公司的临时工……”
“？？？”
阿克罗玛斯文俊朗的脸上浮现了三个大大的问号，什么玩意？
“跟魁奇思汇报过了吗？”
但阿克罗玛就是阿克罗玛，他很快就不在意这个值得令人吐槽的公司名称，对这名下属问道。
“已经跟魁奇思贤者汇报过了，魁奇思贤者说已经派人过来接应您，并让您提前做好准备。”
“那就好。”
阿克罗玛恢复了平静的表情，他并不想参与到等离子队与其它势力的纷争中去。
他只是一个科学家，他也只想做一个科学家，而等离子队与魁奇思愿意接收他并给予他发挥的空间，所以他留在了等离子队，仅此而已。
虽然实际上，阿克罗玛本身的训练家实力实际上极强，但阿克罗玛一直都自诩是一个科学家，他也并不是很喜欢跟人动手。
当然，除非实在是没办法，又或者他对对方感兴趣，或者就是想要做实验。
“看来你就是这个基地的头头了，对吧？”
杜若懒散的声音传入了阿克罗玛的耳中，阿克罗玛转过身，打量着对面那个看起来年纪不大的少年。
“我只是一个研究员，如果你想跟我战斗的话，不合适吧。”阿克罗玛平静的回道。
“不不不，你的地位看起来很高呢，应该是个干部吧？抓住你的话，功勋应该不少呢，为了我的宝贝龙，只能委屈一下研究员先生你了。”
“？？？”
阿克罗玛又是投以问号，不是，他怎么听不大懂对方的话呢。
什么功勋？什么宝贝龙？
而且说起来，这些人是一个公司的临时工？什么公司的临时工训练家都这么野的？直接打进等离子队的基地了？


第192章 我复活的盖诺赛克特！黑龙来了！

“真是麻烦。”
阿克罗玛叹了一声，挥了挥手让手下去对付这个小伙子。
而阿克罗玛自己则是转身准备进入实验室收拾东西，毕竟这个基地已经被发现了。
既然这样的话，自然是不能继续留在这里的。
不过刚转身没一会，伴随着两声轰响，还有等离子队下属惊恐的叫声。
阿克罗玛回过头一看，发现自己下属的大嘴蝠跟拉达已经被对方给打倒了。
“不要挣扎了哦，这种程度的对手对我来说，实在是有点弱的，研究员先生，能请你乖乖的跟我走吗？”
杜若依旧是那副懒洋洋的语调，铝钢桥龙与快龙分别立于他的身前，很是霸气。
“原来如此，看来不是一般的训练家啊，能否请教一下少年你的尊姓大名呢？”
阿克罗玛微微眯起眼睛，嘴角却是缓缓扬了起来，从风衣的口袋中取出了一颗高级球。
“杜若，目前蓝莓学园的在读生。”
杜若饶有兴趣的看着阿克罗玛。
“研究员先生这是要跟我动手吗？我并不赞同你这样无意义的举动，有点浪费时间了。”
“居然还只是一个学生啊，看来等离子队的精英成员也是太过丢脸了，居然还不如一个学生的对手。”
阿克罗玛语调依旧很平静。
“放心吧，不会让你失望的，这家伙刚苏醒没多久，正好用你来测试一下它的战力水平。”
阿克罗玛打开了精灵球，一只造型诡异的宝可梦落在了阿克罗玛的身前。
“这个是？”杜若疑惑的看着眼前的紫色宝可梦。
这是一只双足伫立的巨型虫类宝可梦，紫色的铠甲包覆着它的身体，最引人注目的是它背部上还有一门巨炮。
“盖诺赛克特，这是它的名字。”
阿克罗玛站在盖诺赛克特的身后，噙着一抹从容不迫的淡淡笑容，缓缓开口介绍道。
“这是3亿年前就存在的虫宝可梦，在那个时代，它们就以最强猎手的身份而受到畏惧，而我复活了它们。”
“不仅是复活吧？你还对它进行了改造？”
杜若的神色逐渐凝重下来，因为他感受得到，这只名为盖诺赛克特的宝可梦身上隐隐传来的浓郁压力。
这只盖诺赛克特很强！
而且……从化石中复活宝可梦的技术自然是有的。
但复活而来的古代宝可梦怎么会是这么一副充斥着高科技铠甲风格？
尤其是盖诺赛克特背部的巨炮，这根本不是古代宝可梦该有的样子。
“被你看出来了呢，没错，我改造了它，让它拥有了更强的战斗能力，很完美对吧？”
阿克罗玛露出了一个诡异的笑容，他对自己的作品非常骄傲！
“果然，等离子队的研究员，跟等离子队也是一样的货色。”杜若神色微冷。
“你这样的言论会让我很苦恼的，少年。”阿克罗玛摇了摇头。
“科学是非常神奇的，而宝可梦更是如此，我的研究课题一直都是‘如何让宝可梦发挥出更大的潜力’，而盖诺赛克特也是如此。”
阿克罗玛淡淡道，他并不觉得自己做错了。
“我改完了盖诺赛克特，但我让它变得更强了不是吗？我给予了它们第二次生命，并且让它们变得比古代更强，发挥出更大的潜力，它们还应该感谢我。”
“你倒是很会自欺欺人，我是不是还应该称赞你几句呢？”杜若冷笑了两声。
“人为改造宝可梦，这是严重的犯法！”
“这倒是没错，所以我一直都被联盟通缉。”阿克罗玛点了点头。
他正是因为研究和运用明令禁止的武器，并将其运用于宝可梦的身上，以及改造宝可梦等重罪才会被称为‘暗黑科学家’并通缉。
也因此，他才加入了等离子队。
“那么闲聊时间也结束了，少年，你的实力不错吧？正好来测试一下这只盖诺赛克特的实力吧。”
阿克罗玛没有继续和杜若闲聊，而是准备收集一些盖诺赛克特的实战数据。
虽然复活盖诺赛克特的工作已经成功了一段时间，不过具体战斗实验还是没有进行过。
因为他这个基地的等离子队成员，可没什么资格做盖诺赛克特的实验对象。
“抓到你的话，恐怕能换取很多的功勋呢。”杜若神情郑重下来。
“我想是的，但……”阿克罗玛神色淡淡：“你得能做到才行。”
这片区域已经完全成了战场。
作为中大型基地，这个基地内潜藏的等离子队成员数量很多，虽然紫竽等人的数量也有三十多个，但等离子队这边至少是五十个成员往上的。
还好，紫竽这边的实力普遍都是更强，尤其是以杜若为首的蓝莓学院四天王，以及排名前十的学生。
所以战况逐渐是向紫竽他们这边倾斜，而且战场也是逐渐向着外面扩张。
毕竟基地内部空间还是不够大，很多被躲开的绝招也是轰开了墙壁等建筑。
“战斗是真的很激烈啊。”
玛门依旧小口吸着果汁，看着下方的战斗。
一个接一个的等离子队成员被捆住了手脚控制了起来，而一些手持宝可梦已经严重受伤的学生，则是一脸懊恼的作为看守者。
“可恶！早知道我就多带点伤药了。”
“谁说不是呢，唉，我的功勋啊（哭.jpg）”
“都怪这些家伙太卑鄙了吧！居然用大嘴蝠直接偷袭我本人，如果不是为了保护我，我的宝可梦也不会失去战斗能力的。”
几个学生一边聊着天，一边兴奋的交流着刚刚的战斗经历。
显然，这样的任务对于他们真的是全新的体验，太刺激了！
“派人来把这些等离子队的成员运输走。”玛门拿出对讲机吩咐了下去。
随后几名穿着便服的火箭队精英开了皮卡车过来，把这些被控制住的等离子队成员全部送进了皮卡车内运走。
不然总不能交给君莎小姐去吧？那这个基地不是白打了吗？
“基本上已经打下来了，就剩下……”玛门大概统计了一下目前抓到的等离子队成员数量。
他事先调查过，这个基地大约有六十多个等离子队成员，而现在运走的已经有五十一个，也就剩十个左右了，还有最重要的……阿克罗玛！
轰！！
一声剧烈的爆响声传来，一只铝钢桥龙痛吼着如同倒射的炮弹一般倒飞了出来，重重的砸在地上。
“这是杜若的铝钢桥龙？”
刚拿下一名等离子队成员的紫竽看到这只铝钢桥龙一愣，因为这只铝钢桥龙是杜若的！
一条快龙快速飞了出来，而快龙的背上则是载着杜若。
“杜若，什么情况？”
紫竽连忙对着杜若问道，她也发现了，杜若的神色此刻很不好看。
“有个等离子队的研究员，他的实力非常强。”
杜若看了一眼被重伤的铝钢桥龙，沉声回道。
“连你都不是对手吗？”紫竽眉头皱起。
嗒～嗒～嗒～
写意的脚步声缓缓传来，破碎的仓库大门口，金发的俊朗暗黑科学家慢慢踏步走出。
3亿年前的最强猎手化为了圆盘状，漂浮在他的身侧。
“啊～居然全部都是敌人吗？真是一些没用的部下啊。”
暗黑科学家环视了一圈，双手插兜语气淡然，他的白色风衣依旧是一尘不染，俊朗的面容平静。
单从外表气质，完全看不出这样的人居然是一个合众联盟重点通缉的邪恶份子。
“阿克罗玛！”
玛门看着这个青年研究员，嘴角却是缓缓扬起。
没错，他来这个基地最重要的目的，就是眼前这个暗黑科学家。
黑白2中的等离子队boss，主职为研究员的人才，甚至制造出了可以控制酋雷姆的高科技。
而且哪怕副职才是科学家，但他的训练家实力依旧是冠军级，可以说阿克罗玛的才能在整个宝可梦世界都是数一数二的。
警铃声突然遥遥传来。
数辆警车快速驶来，君莎小姐与小菊儿从警车中走下。
“哎？君莎小姐们来了哎。”赤松眨了眨眼睛。
“接到玛门先生的指令了，让大家可以撤退了。”
紫竽看了一眼滴滴响的手机，犹豫了一下后还是立刻组织起同学们。
已经提前就说过的，在外行动一定要服从指令。
“君莎小姐他们恐怕也不是这个家伙的对手吧。”杜若皱起眉头。
他亲身体会过阿克罗玛的实力，所以他大概有底。
“没关系的，玛门先生会处理，而且他也说了，如果我们几个想先留下来的话也行。”
紫竽回道。
“那让同学们先撤退，我们留下来协助君莎小姐。”杜若毫不犹豫的做出了决定。
紫竽没有反对，而是让其他同学们先行离开。
而阿克罗玛自然是没有阻止。
“魁奇思那个家伙，说是派人来接我，结果现在都还没到。”
阿克罗玛看了一眼时间，心中对魁奇思不满，说是派人来接他，但现在人影都没看到。
他的实验数据之类的还在研究室内没有整理好呢。
“那个人是……‘暗黑科学家’阿克罗玛！”
领头的君莎小姐很快就赶到，看到阿克罗玛后瞬间就认出了他。
小菊儿看着阿克罗玛，黛眉微微蹙起。
“然后你们又是谁？”君莎小姐疑惑的看向凑了过来的杜若几人。
“我们是蓝莓学园的学生，今天恰好发现了这个等离子队的基地。”紫竽不好意思的说道。
“太冲动了！你们这样做万一碰到危险怎么办？”君莎小姐责备道。
“抱歉抱歉。”紫竽双手合十道歉，姿态十分可爱。
杜若几人十分无语，不得不说，平时认真的紫竽卖起萌来真的是非常熟练呢，不愧是擅长妖精属性的女人。
“君莎小姐，这些孩子也是抱着善意来帮忙的，您就不用过多苛责他们了，现在的当务之急，是拿下那个邪恶组织的危险份子。”
小菊儿对君莎小姐开口道。
“我是怕他们如此不知轻重以后遇到危险。”君莎小姐无奈道。
“君莎小姐你们请小心，这个人的实力非常强大，不如申请让四天王来支援吧？”杜若提醒道，当然，前提是附近有合众四天王在。
“放心吧，任何邪恶，都终将被绳之以法！而且有小菊儿馆主在，不用担心。”
君莎小姐神色严肃的认真道，她并不觉得一个科学家的战力能有多强。
毕竟此前虽然一直都没有抓到阿克罗玛，但也没有阿克罗玛训练家实力的资料。
别说是合众联盟，连跟阿克罗玛合作的魁奇思，其实都不知道阿克罗玛本身的实力到底有多强。
“……”
杜若沉默以对，他审视了几眼神情高冷的小菊儿。
作为世界名模，小菊儿身材高挑肌肤雪白，论颜值的确是十分能打，但对付邪恶组织可不是看颜值的啊。
杜若十分怀疑，小菊儿是不是自己的对手？更别提那个自己都打不过的阿克罗玛了。
但这种打击士气的话，当然是不适合现在说的。
“阿克罗玛！束手就擒吧。”
君莎小姐义正言辞。
“能打个商量吗？君莎小姐，我并不是很想跟你们动手，马上就会有人来接我了，你们待会跟他们过招如何？”
阿克罗玛觉得自己有点头疼，试图与君莎小姐协商。
“这些话，你不如在牢房里去说。”
君莎小姐等人都放出了自己的宝可梦，小菊儿也派出了自己的王牌雷电斑马。
阿克罗玛眉头微皱，挥手示意盖诺赛克特迎战。
盖诺赛克特缓缓变形，重新化为了巨虫形态落于阿克罗玛身前。
而杜若几人也是自然要助君莎小姐她们一臂之力的。
十几个打一个，优势在我！这不是随便赢？
然后……
“我已经说过，我不想跟你们动手的。”
阿克罗玛无奈的摇头，看着对面躺了一地的宝可梦，而盖诺赛克特，身上微脏罢了。
“这……怎么会这么强？”
赤松惊呆了，看着对面那只盖诺赛克特，这踏马是什么啊？
“冠军级……这只宝可梦绝对是冠军级的。”
小菊儿白皙的面庞十分凝重，她也完全没想到。
他们这一边，除了杜若的主力，其他人的宝可梦根本无法对盖诺赛克特造成什么有效的打击。
反倒是盖诺赛克特的高科技光炮，一扫一大片。
“紫竽，你们撤退吧，走远一些，接下来交给我来处理，有个大家伙要来了。”
这时，紫竽的电话又滴滴响了起来。
“杜若，玛门先生让我们撤退，他会接手的。”紫竽小声的对杜若几人说道。
“玛门先生，没问题吗？”杜若有些怀疑。
“玛门先生可是超强的哦，不用担心的，我们走吧。”紫竽却是对玛门很有自信。
几人悄无声息的开始跑路，君莎小姐等人自然注意到了，不过他们也默认了。
他们其实也在犹豫是不是该撤退了，毕竟他们完全不是阿克罗玛的对手。
而不知不觉，原本清朗的天空已经开始被黑云遮蔽，蓝色的雷电不停的在黑云中闪过。
“原来是他啊，魁奇思那家伙。”阿克罗玛抬头看了一眼头顶，不禁轻笑了一声。
这样的雷云，他用脚想都知道是谁来了。
黑龙捷克罗姆！
魁奇思那家伙，倒的确是很看重他，不过倒也对，自己的才能对魁奇思而言很重要。
阿克罗玛淡淡一笑，不过眼角却是注意到了不远处。
黑衣黑发的少年，带着两个少女朝着他的方向缓缓走来。
这又是谁？


第193章 你的理想并不真实！用捷克罗姆打倒你！

戴帽的白衣青年缓缓走来，无神的双眸被隐藏在帽沿阴影之下。
“王哟，没想到是你亲自来了。”
阿克罗玛缓缓转过身，望向走来的N。
N，等离子队的王，也是被魁奇思推上王座的傀儡。
至少阿克罗玛可是很清楚的，魁奇思那个冷血的家伙，对N没有丝毫感情，只是把N当成一个工具人。
然而可笑的，这个被捷克罗姆认同的理想勇者，却是真心实意的信任着魁奇思。
阿克罗玛无法理解，但他也不会去多嘴什么，反正他只当是看戏了。
“阿克罗玛，父亲大人让我来接你。”
N的语气犹如一汪死水，不掺杂一丝的感情。
“我明白，不过我还需要整理一下实验数据跟资料，就得劳烦王你来应付一下这些人了。”
阿克罗玛笑着缓缓道。
N深深地看了一眼阿克罗玛，但也没有拒绝。
“速度。”
N淡淡道，他对阿克罗玛的感官并不是很好，因为毫无疑问，像阿克罗玛这样的智商卓越的聪明人，很难把控。
更别提阿克罗玛不论是对他还是对魁奇思，都并不尊重。
不过阿克罗玛的才能的确优越，而且魁奇思很看重阿克罗玛，N自然保持沉默。
“ok。”阿克罗玛返身回到了基地内。
“这个家伙，就是等离子队的王吗？”
君莎小姐神色无比的严肃，望着那个俊美的绿发青年，完全看不出来……
但仅从外貌，当然是无法分辨一个人的好坏的。
就好像是阿克罗玛不就是这样吗？
等离子队的王，一直都是仅从等离子队成员口中得到过信息的神秘存在，没想到今天这位神秘的‘王’，就这么突然出现在了他们的面前。
“君莎小姐，现在我们怎么办？”
小菊儿精致的面庞沉重，对君莎小姐询问道。
不论怎么说，这样的对手都有点超纲了啊。
本来小菊儿还是信心满满的，好歹她也是合众地区官方道馆馆主之一。
但王牌雷电斑马刚刚被阿克罗玛的盖诺赛克特给吊打，无疑是严重打击到了她的自信心。
真要说的话，那几个蓝莓学院学生的发挥都不比她差，尤其是那个用龙属性宝可梦的少年。
而现在阿克罗玛进基地了，却来了一个一看就更强的等离子队‘王’。
“我已经通知联盟了，他们会以最快的速度派援军赶过来。”君莎小姐低声道。
“我们只需要拖延住他们就可以。”
“援军？”小菊儿似乎突然发现了什么：“是他们吗？”
“啊？”君莎小姐一愣，这么快援军就到了？不会吧？
君莎小姐顺着小菊儿的目光望去，映入眼帘的正是三道年轻的身影。
“应该不是吧？”君莎小姐无法确定，显然她并不认识玛门三人。
而此刻N也发现了这三个走近的人影，无神的眸子微微泛起波澜，落在了正中间的少年身上。
他感觉的到，这个少年的特别。
“阿拉阿拉～真没想到，今天运气是真的很不错啊。”
玛门露出了浓郁的笑容，望着那个面容俊美的青年。
“等离子队的首领N，我可真是慕名已久了。”
“你是谁？”
N的眸子注视着玛门，发出了疑问。
被黑色的雷云笼罩的天空昏暗无边，那滚动的雷云层层叠叠的堆积，仿佛就在头顶的上方，令人心情无比的压抑。
“玛门，火箭队的玛门。”
玛门笑容很是阳光。
而听到玛门的声音，君莎小姐与小菊儿都是一惊。
火箭队？！
“我从父亲大人那里听说过你。”N微微歪头，玛门……这个名字他并不陌生。
因为魁奇思这段时间一直在念叨着这个名字，语中的愤怒与敌视是让N无法理解的。
“魁奇思吗？那个没有气量的家伙也就那种程度了，不过你倒是不一样。”
玛门打量着N，注意到玛门的视线，N眉头微皱。
因为那是一种很古怪的目光，肯定、可惜、怜悯……很复杂。
“但可惜，现在的你已经完全被魁奇思给带歪了，想要把你纠正回来可不是一件容易的事。”玛门摇了摇头。
“我听不懂你在说什么。”N淡淡道。
“我有着坚定不移的理想，并不存在思想歪斜的问题。”现在的N是一个很严谨的人，他的智商很高，并且擅长数学及物理。
甚至被人称为‘数学的魔术师’。
“但你现在的理想，并不真实。”玛门不禁笑了。
的确，N有着极为坚定的理想，甚至有着为了理想而奉献出一切的觉悟。
这也是为什么他可以得到理想龙神捷克罗姆认可的原因。
但他现在的理想，却其实是被魁奇思给人为引导出来的，非常虚无缥缈的理想。
而这也是N这个人最可怜的地方。
他有着诚挚的理想，他也能看到所谓的真实，所以实际上不论是‘理想’还是‘真实’，这两条龙神N都是能够唤醒的。
但关键就在于，这些都是魁奇思想让他看到的。
N从小就被魁奇思给收养，并被魁奇思刻意的与普通人分开。
然后魁奇思将被怀有恶意的人类背叛、虐待、伤害的宝可梦带到了N的身边，让天生可以感应宝可梦情绪的N长期处于这样的环境下。
那么N会产生怎样的思想与三观？他是可以清晰感受到宝可梦情绪的特别之人啊！
说实话，在这样的环境下，N没有憎恨怨恨人类，已经是他天性善良的性格导致的了。
而也正是由于在这样的环境下成长，所以N天然的就认为，宝可梦与人类在一起，是无法获得幸福的。
他的理想，正是将人类与宝可梦分开，犹如黑与白一样的泾渭分明，让获得自由的宝可梦成为完整的存在。
这个在正常人看来，简直就是搞笑的无稽想法，却是N发自内心的诚挚理想，也让他得到了捷克罗姆的认同。
“我的理想就是正确的。”
N的眼眸逐渐凝结，凝视着玛门。
“你所看到的只是片面的，N，这个世界很大，并不只是你那个小小的城堡就能代表所有的一切。”玛门淡淡道。
“你应该已经从城堡里走出来了，也见过很多形形色色的人与宝可梦。”
“的确，但我依旧看到了很多被人类伤害的宝可梦。”
N平静的回道，他不否认的确有不少宝可梦与人类在一起得到了幸福。
但同样的，他也看到了很多被人类伤害的宝可梦。
“这个倒是真的，这一点需要慢慢去改变。”
玛门点了点头，人性的恶是无法杜绝的，而这个世界有着很多很多的训练家。
因为强度的问题从而抛弃放生宝可梦，这种训练家不算多，但也的确有。
还有就是如动漫里前中期的真嗣一样，真嗣一开始就是典型的强度至上的训练家，为了激发出宝可梦的潜力，从而进行魔鬼式特训。
在外人看来，这其实就跟虐待宝可梦没什么两样。
而真嗣这样的训练家，你要说他的理念是错的吗？
对于小智这样崇尚讲究羁绊、交心的训练家而言，真嗣这种强度党无疑就是极端又恶劣的存在。
但不可否认的是，强度至上的训练家不在少数。
如此一来，抛弃、魔鬼式特训就无法根绝，这就是一种循环。
“不需要改变，也无法彻底改变，只要将宝可梦与人类分开就可以了。”N淡淡道。
“我早已看到了一切，宝可梦的未来，只有这样才能得到完全的自由。”
“真是傲慢啊，N，你觉得你是救世主吗？”
玛门挑了挑眉。
“我从未想过要当救世主，我只是在践行我自己的理想之路。”N摇了摇头。
“我原以为，你跟我是一样的，你会认同我的理想。”
N的眼神再次黯然下来，从看到玛门的第一眼起，他就感觉的到，玛门跟他一样是特殊的。
他们都是能够理解宝可梦情绪与想法的人，他们是一样的。
但现在看来，他们其实不一样。
“我为什么要认同一个被片面现实遮住了眼睛的人的理想？N，我说过了，你的理想并不真实。”
玛门不禁笑了。
“因为那些片面的真实，你只看到了一条不可能实现的理想之路，你是不可能成功的，这是必然。”
N对理想的心很坚定，但这被人为引导出来的理想，注定只会失败。
理想终归只是理想，正是因为它很难成功，所以它才被称为理想。
这个世界离不开理想，但这个世界更多的是真实，说到底理想本来就无法超越真实。
说起来，自己是不是能去试试应聘真实的勇者呢？
玛门突然想到了这一点，毕竟真实的白龙还是很香的。
“原来如此。”N默然。
他并没有继续去与玛门争论，因为这口角上的争辩，没有意义了。
他无法说服玛门，而玛门的嗤笑，也无法影响他对理想的追求。
“既然如此的话，那就打败你吧。”
N缓缓举起手臂，帽沿阴影下那双无神的眼眸，逐渐亮起高光。
“就用支持我的理想，并愿意协助我实现理想的……”
轰隆！！
一道巨大的雷电从天而降，重重的劈落在了N的身后，浓郁的烟尘弥漫而起。
“捷克罗姆！”
烟尘中，红色的瞳光逐渐亮起，一尊巨大的黑色龙形宝可梦逐渐呈现。
磅礴的龙威弥漫，这是来自于合众神话传说中的理想龙神捷克罗姆！！
“啧～”玛门不禁啧了一声，望着这条漆黑的龙。
“捷克罗姆！”
希嘉娜与嘉德丽雅二女惊异的看着这条气息强盛的传说宝可梦。
好家伙，合众地区的邪恶组织这么牛的吗？直接就上压力啊？
“火箭队，邪恶混沌的存在，会破坏这个世界的平衡。”
N炯炯有神的双眼凝视着玛门，低沉的声音传入在场所有人耳中。
“就在这里打倒你们，来奠定我的理想世界的基石！”


第194章 你什么档次？跟黑色烈空坐一样的皮肤？

“传说中的捷克罗姆……”
小菊儿震撼的望着N身后那尊浑身漆黑的龙形宝可梦，这正是他们合众地区代代相传下来的神话传说中的龙宝可梦。
在神话中，捷克罗姆是用闪电让世界燃烧殆尽的传说的宝可梦，会辅佐创造理想世界的人。
但……它却选择了等离子队的王？！
君莎小姐神色很是难看，为什么？一个邪恶组织的首领，居然能得到传说宝可梦的认同？
而已经撤退的杜若等人，此刻就在远处的一座山头上望着这边。
他们这个距离，是听不到玛门与N对话的，但他们能看的到捷克罗姆的出现！
“嘶～这……玛门先生不会有事吧？”
赤松倒吸了口凉气，十分担心玛门的安全。
“等离子队居然这么强吗？”杜若眉头紧锁，他无法理解，为什么一个邪恶组织的首领居然能得到捷克罗姆的认可。
在他所知的神话中，如果人类失去了正义之心，那么捷克罗姆就会用狂暴的雷电毁灭他们的王国。
这个传说也证明了捷克罗姆并非只是单纯的遵循所谓的‘理想’而选择辅佐的勇者。
难道，那个等离子队的首领他的内心还是正义的吗？
又或者说，神话传说其实是虚假的，捷克罗姆其实只要有足够坚韧的理想就能唤醒？并不需要这个理想是正义的。
“玛门先生……”紫竽有些担心的望着玛门。
而跟在杜若身后的乌栗，此刻也是紧张又期待的看着远处的景象。
“捷克罗姆啊。”
玛门上下打量着这只捷克罗姆，合众传说中的理想龙神，不得不说的确是很霸气。
但仔细观察了一番后，玛门觉得自己果然应该会更喜欢真实的白龙。
嗯，现实里的白龙肯定非常漂亮。
“不过你的话我可不是很赞同。”玛门取出了深红色的贵重球，眼睛望向了N。
“你说我们火箭队是混沌邪恶的，你是以什么立场说出这种话的？N。”
玛门语气很是嘲讽。
N默然以对。
“作为等离子队‘王’的你，不会看不到自己带领的等离子队在做什么吗？抢夺路人宝可梦这种事，在等离子队的身上可不少见。”
“明明宣扬着要‘解放’所有宝可梦，但也没见你们等离子队以身作则放生宝可梦，虚伪又恶心的行为。”
玛门似笑非笑的看着沉默的N。
“又或者说，其实这些罪恶，N你都并不知道？”
“……我知道。”
N刚刚亮起的炯炯有神的眼眸，这一刻又黯淡了下来，他并没有否认。
“理想之路并不平坦，想要成功，就需要‘牺牲’，这是必要的。”
N并没有解释等离子队抢夺他人宝可梦的初衷是为了‘拯救’，他自己也知道，等离子队成员良莠不齐。
有一些成员，纯粹的也只是为了自己的私欲罢了。
这是无法否定的。
“真是虚伪啊。”
闻言希嘉娜不禁嘲讽了一句。
N的眼眸再次无神，这一点他的确无法反驳，虽然他有最美好的初衷，但理想之路就是如此的残酷。
魁奇思告诉他，这是为了实现理想所必须的‘牺牲’，N也只得默认。
“我都已经说了，你的理想是不会成功的。”玛门手中的贵重球放大。
“N，这个世界很大很大，而且也并不单单只有你是特殊的，捷克罗姆的确很强，但它可无法替你开辟未来，比如说，你永远都无法战胜我的……”
玛门嘴角微微扬起。
“盖欧卡！”
“呜～！”
仿若从远古而来的低沉呜鸣声响彻天空，蔚蓝色的神晖在昏暗的天空下无比的明亮。
来自于超古代的深海之王缓缓振翅，漠然俯瞰着立于地上的捷克罗姆。
淅沥淅沥～
随着盖欧卡的出现，天空中的雷云开始被雨云给遮掩，大雨倾盆而下。
盖欧卡的降雨特性！
“居然是盖欧卡！”
君莎小姐与小菊儿人都已经麻了，这是什么啊？
现在的邪恶组织门槛已经这么高了吗？
一边是捷克罗姆，一边是盖欧卡！真就是神仙打架！
而在远处的山头上，紫竽几人非常的激动。
“我就知道，玛门先生看起来就不是普通人嘛。”杜若也是恢复了懒散的语调。
“盖欧卡……”
N眼眸微凝，望着天空中的这只超古代传说宝可梦。
他真没想到，玛门居然也是一位传说训练家，而且还是丰缘传说中大海的起源。
捷克罗姆龙眸紧紧的凝视着盖欧卡，也不知道是在想什么。
“但就算是盖欧卡，它也不会是捷克罗姆的对手！”
N语气低沉了很多，盖欧卡的确让他意外，但水系的盖欧卡，怎么跟他龙＋电属性的捷克罗姆战斗？
捷克罗姆不仅对水系有抗性，它还克制盖欧卡！
“真的是这样吗？”玛门挑了挑眉。
“盖欧卡。”
呜～！
盖欧卡仰首呜鸣，一道‘α’的蓝色虚影标志没入盖欧卡体内，盖欧卡全身都被浓郁的金蓝色光辉笼罩。
下一刻，更加低沉古老的呜鸣声响彻天空，体型更为庞大的原始盖欧卡立于天空之下。
原始盖欧卡冰冷的目光仿若冰封万年的冰穹，直视着捷克罗姆。
什么档次？居然跟烈空坐一样是黑色的龙？
原始盖欧卡觉得自己有必要替黑色烈空坐试试这条黑龙的成色。
沉重压抑的威压弥漫于天地间，黑沉沉的雨云仿佛就堆积在头顶，连绵的雨水似乎更大了。
看到这崭新的原始盖欧卡，N的眼神一变。
他能感受到，原始盖欧卡的威势远比之前要更为强大。
“原始回归，这才是盖欧卡真正的姿态。”玛门笑眯眯的介绍了一句。
“捷克罗姆可不是原始盖欧卡的对手。”
玛门神态很是轻松写意，属性的确是捷克罗姆有利的，但宝可梦的对照从来都不是单纯的看属性。
就捷克罗姆这样的普通高等传说，可不是原始盖欧卡的对手。
“N，就让我来把你打回现实吧。”
听到玛门的这句话，N抿了抿唇，双眼亮起神采。
“捷克罗姆！”
吼～！
捷克罗姆低沉的龙吟声高响，蓝色的电流在其尾部涡轮转动。
“交叉闪电！”
浓郁的雷电不停滋鸣，捷克罗姆周身雷电环绕，朝着原始盖欧卡发起冲锋。
电系的交叉闪电！只有捷克罗姆与暗黑酋雷姆才会使用的伪.专属技。
没错，N当然不会因为玛门的‘一面之词’就直接放弃。
没打过就跑？不存在的！
他可是N啊，而他的伙伴则是理想的龙神捷克罗姆！
为了实现理想，N早已有了面对任何困境的觉悟！
不过就是一条超古代传说罢了，干它！
“根源波动。”玛门见此扬起唇角。
原始盖欧卡呜鸣，一颗颗蓝色的水球在其身前快速凝成，闪耀起耀眼的蓝光。
下一秒，四道交错而出的巨大水光线飞射向袭来的捷克罗姆。
轰轰轰！！
根源波动重重的撞在了捷克罗姆的交叉闪电上，剧烈的爆破声震耳欲聋。
强力无比的爆炸下，捷克罗姆周身的交叉闪电被轰的粉碎，而其本身也是被剧烈的爆破给掀飞出去，重重的砸在了地上。
“捷克罗姆！”N一惊，他没想到正面对招，居然会出现这种情况。
原始盖欧卡居然这么强？
N抬起头，望着黑色雨云下闪烁着金蓝色光芒的巨鱼，它那金色的兽瞳冷漠无情，令人震撼。
“不用担心，N，我没事。”
低沉的心灵感应在N的心头响起，正是捷克罗姆。
捷克罗姆已经从地上起身，龙眸凝重的望着原始盖欧卡。
“我不是它的对手，N，我们最好撤退。”捷克罗姆并不是很想继续跟原始盖欧卡战斗下去。
从刚刚的对招来看，它已经很清楚的感受到，原始盖欧卡的实力比它强不少。
也多亏了它对水系招式是有抗性的，不然刚刚的根源波动对它的打击恐怕不会轻。
很原始盖欧卡继续战斗下去，并不是一个明智的选择。
“可是……”
N智商很高，当然明白捷克罗姆的意思。
可问题是，他这次来的主要目的是接走阿克罗玛啊，而现在阿克罗玛还在基地里呢。
“暴风雪。”
玛门看着没有继续展开攻势的N与捷克罗姆，不禁笑了笑。
你不打过来，我可就主动出击了。
捷克罗姆？在我的原始胖头鱼面前，算个球啊？
原始盖欧卡张开巨口，口中冰蓝色的能量亮起，下一刻，一道遮天蔽日的强横冰雪风暴狂涌而出。
冰系的暴风雪！
捷克罗姆下意识的想要飞起躲避，但暴风雪来的很快，而且它发现，这击暴风雪可能会影响到N。
捷克罗姆立刻落到了N的身前，绿色的守住屏障撑起。
绝对防御的守住！
呼啸的冰雪风暴疯狂的冲击在守护屏障上，不过好在守住还是很能挡的。
然而很快捷克罗姆就发现了不对劲，暴风雪的冲击并没有减弱。
一秒、两秒、三秒、四秒……
直到守住持续时间已经达到了极限，守住屏障化为光点散去，但凛然刺骨的暴风雪却是第一时间冲来。
捷克罗姆发出了痛苦的低吼，黑色的龙躯瞬间就被暴风雪给笼罩，白茫茫的风雪无比可怖。
当暴风雪散去，地面已然铺上了一层银霜，但立刻又被落下的大雨冲开，这里的温度已经很低了。
捷克罗姆半跪在地剧烈的喘息着，刚刚的这击暴风雪对它的打击很重。
毕竟冰克龙。
“捷克罗姆，你没事吧？”N非常的担心捷克罗姆。
“没关系，还撑得住。”
捷克罗姆很无奈，你看我像没事的样子吗？
N眉头皱起，他已经在思考是不是要放弃阿克罗玛了，毕竟捷克罗姆不是原始盖欧卡的对手。
这才交手了两招啊！捷克罗姆就受伤了。
虽然N也知道，刚刚这击暴风雪，是捷克罗姆为了保护他才硬生生抗下来的。
“？？？”
而此刻已经整理好了资料，刚从基地里走出来的阿克罗玛，看到正在对峙的捷克罗姆与原始盖欧卡，阿克罗玛懵了一下。
尤其是注意到捷克罗姆身体表面的伤痕，阿克罗玛更惊愕了。
不是，发生了什么情况？


第195章 欢迎你加入火箭队！

自己进去也没多久吧？
阿克罗玛惊愕看着明显是受伤了的捷克罗姆，又望向另一边的原始盖欧卡。
阿克罗玛的脑子有点没转过来，这是发生了什么？
“阿克罗玛，东西整理好了吗？”
看到阿克罗玛出来，N神色却是微动，他原本正准备放弃阿克罗玛跑路了。
毕竟捷克罗姆的确打不过原始盖欧卡来着。
但没想到阿克罗玛这么巧又出来了，这样就最好不过了。
“嗯，嗯？”
阿克罗玛点了点头，正准备走向N，却发现身形突然不受控制的飘起。
阿克罗玛一惊，这是超能力？
“玛门，你想干什么？”
N也是一惊，望向玛门语气急促了些许。
因为他看的真切，控制住阿克罗玛的正是玛门身侧一尊披覆着铠甲的黑色宝可梦。
“没干什么，抢个人罢了。”
玛门笑得很是健康，他怎么可能让阿克罗玛跟N离开。
放N离开倒是没什么问题，毕竟玛门还等着看N与魁奇思的好戏，但阿克罗玛不一样。
“？”N眉头紧锁。
阿克罗玛已经冷静了下来，满是无辜的被铠甲超梦控制着漂浮到了玛门的身前。
此刻他已经浑然没有了应对君莎小姐杜若他们时的风轻云淡，毕竟……
以他的智商当然也是能明白，上面那个打伤了捷克罗姆的宝可梦，就是眼前这个少年的。
“哟～阿克罗玛博士，久仰大名了，我是火箭队的玛门。”
玛门笑眯眯的对阿克罗玛打了个招呼。
“初次见面，很荣幸，不过能先放我下来吗？这样有点不太舒服。”
阿克罗玛非常无奈的开口，他现在连手臂都无法自由的伸展。
而且……火箭队的玛门？
阿克罗玛心中一动，这个名字他在魁奇思那里也听说过，但还真没想到这个玛门的实力居然强到了这种地步，有点可怕。
“当然没问题，不过还是请阿克罗玛博士你安份一些哦，你可以放心，我找你并不是什么坏事。”
“我会的。”
阿克罗玛了然，他很清楚自己现在的境况。
在玛门的授意下，铠甲超梦放开了对阿克罗玛的限制，阿克罗玛平稳的落地。
阿克罗玛活动了一下手臂，看了一眼玛门，又将视线望向对面的N。
“王哟，你看到了，我被俘虏了呢。”
阿克罗玛十分无辜的摊手叹气，表示了自己的无可奈何。
你被俘虏你还笑得这么开心？？？
N脸色并不好看，虽然他一直不喜阿克罗玛，但阿克罗玛好歹是他们等离子队的首席科学家。
而且魁奇思也非常看重阿克罗玛，而现在阿克罗玛在他的眼前被人给‘牛’走了……
这让N的心里实在是五味杂陈。
“N，撤退吧。”
捷克罗姆的心灵感应再次在N的心底想起。
“嗯。”
N这次直接同意。
吼！
捷克罗姆的尾部涡轮开始高速转动，一道巨大的雷电从天而降，重重的劈向了原始盖欧卡。
电系的打雷！
而趁此机会，捷克罗姆迅速转身俯冲，用爪子接起N就准备跑路。
“急冻光线。”
玛门并没有意外。
N并不傻，继续死磕下去捷克罗姆也只会白给，他是没有任何胜算的，那么自然会跑。
原始盖欧卡的金色兽瞳漠然，冰蓝色的光线蜿蜒曲折的射向了捷克罗姆。
至于打雷，它并没有放在心上。
轰隆！
打雷重重的击中了原始盖欧卡，金色的雷光将原始盖欧卡的全身都笼罩，然而原始盖欧卡却也只是身体微微颤了一下，然后……没有然后了。
随着原始盖欧卡双翅一挥，打雷的雷光直接被震散。
“真是优越的特殊防御，还有实力的压制吗？”
见此一幕，阿克罗玛大概是明白为什么捷克罗姆只能落荒而逃了。
克制的打雷击中，原始盖欧卡居然只给了这点反馈，真是可怕。
而另一边，急冻光线也击中了捷克罗姆的背部，捷克罗姆痛苦的闷哼一声。
伴随着令人牙酸的咔嚓咔嚓声，冰块不断在捷克罗姆背部冻结。
捷克罗姆强忍着剧痛，加速升空而起，消失在了茫茫的雨幕当中。
“倒不愧是捷克罗姆，挨了一发冰光居然还能强撑住飞离，这意志力有点出色啊。”
玛门感叹不已，他原本还以为，这击冰光能将捷克罗姆给击落的。
不过倒也无所谓了。
阿克罗玛：“……”
“那么接下来，就是我们之间的事了，阿克罗玛博士。”
“愿闻其详。”阿克罗玛彬彬有礼的回了一句。
没办法，他现在是阶下囚来着，不过阿克罗玛倒也的确好奇为什么火箭队的人会找他。
莫非他的才能，已经连火箭队都忍不住心动了吗？
“换个地方吧，这里不怎么合适了。”
始源之海的大雨已经消散，玛门收回了盖欧卡，看了一眼不远处的君莎小姐跟小菊儿她们。
视线在小菊儿的大长腿上停留了一瞬，玛门不禁啧啧称奇，这又白又长的腿，真是太少见了。
铠甲超梦眼中亮起蓝光，用超能力控制起四人飘起，转眼间就消失在了天边。
“离开了啊。”
小菊儿见玛门等人也离开，心里也算是长舒了口气。
不然的话她实在是放不下心来，虽然合众联盟的支援也已经在路上了。
但小菊儿打从心里觉得，合众联盟想要拿下这几个火箭队的，恐怕……很有难度。
“现在的邪恶组织，越来越强了。”
君莎小姐长吁短叹，眉头紧锁，等离子队的王有捷克罗姆，而火箭队的那个人有着能把捷克罗姆压着打的原始盖欧卡。
这实在是……
小菊儿默然，她本来就不是个开朗热情的人，虽然她很想保护好雷文市。
但如果对手是N跟玛门这样的，她也有心无力啊。
她能怎么办？她只是一个普通的道馆馆主罢了。
像那种等级的对手，得是四天王跟冠军他们去应付的好吧。
“玛门先生！！真是太厉害了呀！！”
山头上，紫竽激动的简直想要跳起来，从看到玛门石英大会上表现的时候就产生的憧憬，这一刻简直达到了顶峰。
“是啊，太强了～！”
杜若赞叹不已，没想到自己的老板居然是真的厉害的训练家。
嗯，要好好加油了！
“玛门先生……”乌栗眼中满是崇拜，他突然觉得，也许他可以听玛门的？
毕竟玛门先生也说了，他是很有潜力的对吧？那说不定是真的呢？
“走了，先回学校吧，今天大家收获应该都不错吧？”
杜若伸了个大大的懒腰，看着身上湿透的衣服有点无奈。
之前原始盖欧卡引发的大雨，他们这里也是被覆盖在内的，不过此前心神一直在战斗上还真没注意就是了。
“离我的拉鲁拉丝还差好多呢。”紫竽也平复了心神，看了一眼app上自己的功勋值，不禁瘪了瘪嘴。
“我的宝贝龙也差的很多啊，等下次任务吧。”杜若摊了摊手。
他们现在都是非常期待下次的任务。
雷文市一家酒店里，花了一点时间冲了个澡后，玛门等人订了个包间。
“阿克罗玛博士，我也不绕弯子，等离子队是没有前途的，我诚挚的邀请你加入火箭队，如何？”
在等待上菜的期间，玛门望向阿克罗玛，直接了当的对其发出了邀请。
果然是来邀请自己的。
阿克罗玛也没有太意外，沉吟了一会。
“我们火箭队目前已经在阿罗拉地区跟丰缘地区都已经留下了根基，发展前景一片大好。”
“合众地区是我们的第三个目标，而等离子队，我们是不可能留下的。”
“何况恕我直言，魁奇思有野心却没有与之相匹配的气量，而N有理想，但他的理想却是魁奇思给他引导的结果，从根本上来说，N就不可能成功。”
“论实力，我们火箭队如今包含我在内足足有四个冠军级，天王级的高级干部数量有十几个。”
“不论是前景还是实力，我想我们火箭队对博士你而言，都是一个更好的选择。”
玛门微笑着开口。
“玛门先生，我是一个科学家。”阿克罗玛眼眸微微闪烁。
他已经心动了，他对等离子队本来就没什么归属感，而现在火箭队强势进入合众地区。
那么接下来，同为黑暗组织，等离子队与火箭队是不可能共存的，一山不容二虎是恒古以来的道理。
而结果……阿克罗玛看不到等离子队胜利的曙光。
毕竟今天已经证明了一点，N完全不是玛门的对手。
不过阿克罗玛还是想为自己争取一些利益。
“当然，阿克罗玛博士，这点不用担心。”
玛门将金质的徽章推到了阿克罗玛的面前。
“以你的实力与才能，你有资格成为火箭队的第五个顶级干部，不论是资源还是权利，你都可以拥有，实验室与实验器材之类的问题，完全不用担心。”
“我很荣幸。”
阿克罗玛露出了笑容，接过了这枚金质的‘R’字徽章，十分感兴趣的把玩着。
他没有理由拒绝，火箭队的诚意他也感受到了。
至于等离子队？
什么等离子队？他阿克罗玛从来都是火箭队的一份子口牙！
“欢迎你的加入，阿克罗玛博士。”
玛门举起酒杯，对阿克罗玛示意了一下。
这样一来，不仅多了个冠军级战力，而且还是一个稀有的科研天才，接下来就是想想。
有没有办法把N那家伙给忽悠进组织了，好歹也是黑龙捷克罗姆的拥有者。
如果能把N给拉拢进来，火箭队的实力又是大涨！
另一边。
轰的一声巨响。
一片无人的山脉间，一条巨大的黑龙从天而降，重重的摔在了地面上。
呼哧～呼哧～
捷克罗姆剧烈的喘息着，神态十分的痛苦。
“捷克罗姆，你没事吧？”
N从捷克罗姆的爪子中走了出来，担心的望着捷克罗姆。
可是捷克罗姆此刻已经非常虚弱，甚至无法回应N的呼唤。
N更加担心，来到了捷克罗姆的侧方，当他看到捷克罗姆的背部时，却是触目心惊。
浓郁的冰晶、冰霜近乎已经完全覆盖住了捷克罗姆的背部，这都是最后原始盖欧卡的急冻光线留下来的冻伤。
N都无法想象，当时捷克罗姆是怎么忍住这股剧痛，带他撤离的。
作为龙属性宝可梦，冰光本来就对捷克罗姆效果拔群，再加上为了快速逃离。
捷克罗姆强忍着这些冻伤带着N飞了这么久，而现在他实在是撑不住了。
N的神色十分难受，他知道捷克罗姆是为了保护他才会变成这样的。
N立刻从通过自己的能力沟通了附近的野生宝可梦，并请它们找来了可以治愈冻伤与伤势的果子跟草药给捷克罗姆敷上。
而就是这时，N的电话响了起来。
N拿出来一看，是魁奇思打来的。


第196章 玛门：小菊儿，你也不想这座城市出现意外吧？

N抿了抿唇，实在是不知道该如何面对魁奇思，不过他还是接通了电话。
“父亲大人。”
“N，阿克罗玛接到了吗？”
魁奇思对N询问道，在得知阿克罗玛所处基地被攻打的时候，他就第一时间让N过去接阿克罗玛了。
毕竟在魁奇思的眼中，阿克罗玛是个手无缚鸡之力的研究员，虽然的确有一些古怪的科技。
但面对强大的训练家，阿克罗玛还是很容易被抓住的。
但现在还不行！
阿克罗玛对魁奇思而言十分重要，不仅是因为阿克罗玛复活并改造了盖诺赛克特，让等离子队的实力得到长足的进步。
更因为阿克罗玛的一些天才发明，比如说被阿克罗玛用自己名字命名的阿克罗玛机器。
阿克罗玛机器在魁奇思看来，就是天才的发明！因为阿克罗玛机器可以控制野生的宝可梦。
这也是魁奇思野心的倚仗之一。
而只有少数人知道的是，合众地区除了建国传说中的真实龙神与理想龙神，还有一条地上最强之龙！（圣剑士剧场版凯路迪欧原话，酋雷姆为地上最强之龙）
没错，正是当初合众龙神分裂后留下的躯壳所化为的冰龙酋雷姆。
那才是合众地区最强的传说之龙！
不过因为酋雷姆基本沉睡隐居在某个区域中，所以合众人基本都不知道有这条冰龙的存在。
但是魁奇思是清楚的，所以他极为看重阿克罗玛，因为只要阿克罗玛能够继续改进阿克罗玛机器，那么他只要能找到酋雷姆的位置。
他就有机会掌控这条地上最强之龙！所以阿克罗玛是绝对不能出事的。
到时候他等离子队掌握酋雷姆、捷克罗姆以及盖诺赛克特军团，谁能是他等离子队的对手？！
“抱歉，父亲大人。”N听出了魁奇思语中的急迫，他很惭愧。
正在城堡中的魁奇思闻言一惊，心中顿时有了不好的预感。
“怎么回事？”
“火箭队出现了，您所说的那个玛门劫走了阿克罗玛。”
“你说什么？？！”
魁奇思的声音一下子拔高了十八度，语中满是愤怒。
N被吓了一跳，他第一次听到魁奇思这样失态。
而魁奇思也反应了过来，他压下无比强烈的愤怒，尽量让自己的语气平静。
“到底是怎么回事？N，你没有带捷克罗姆过去吗？”但哪怕已经全力控制，魁奇思的语气依旧是压抑不住的怒火。
他不理解，那个火箭队的玛门是怎么从N手里把人抢走的！
而且这么说来，是火箭队攻打的阿克罗玛的基地？
那些该死的入侵者！！
“捷克罗姆被玛门打伤了，伤的非常严重，那个玛门……他掌控着原始盖欧卡。”
“……”
魁奇思的脸色无比阴沉难看，眼神阴晴不定。
原始盖欧卡？
而且居然连N跟捷克罗姆都不是那个玛门的对手吗？那家伙……
“我知道了，你现在在哪，我派人过去接你。”
魁奇思深深地吸了口气，对N沉声道。
他倒也不是完全失去了理智，而且他相信N不会欺骗自己。
挂断了与N的电话，魁奇思坐在王座之上，脸色阴翳无比。
“废物！真是废物！！没用的东西！”
魁奇思还是忍不住宣泄着自己心中的怒火，怒骂着。
明明得到了传说中理想龙神捷克罗姆，结果居然连一个火箭队的家伙都打不过，只能败逃？
而且居然还是败给了那个混账玩意！
这不是废物是什么？！真是白养他十几年了！
魁奇思胸口快速起伏，光生气也没用，不论如何，必须得想办法把阿克罗玛给救回来。
想了想，抱着试一试的想法，魁奇思给阿克罗玛的手机打去了电话。
虽然说已经被俘虏的阿克罗玛，手机应该是被收缴了，但万一呢？阿克罗玛把手机藏起来了呢？
如果能联系到阿克罗玛，就能更方便救援出阿克罗玛了。
但令魁奇思没想到的是，他顺利打通了阿克罗玛的电话，并且很快就有人接通了。
“喂？魁奇思吗？”阿克罗玛一如既往的磁性优雅声音传来。
“阿克罗玛？你没事吧？”
魁奇思十分惊喜。
“我？我当然没事了，我很好。”
阿克罗玛淡淡一笑，他刚跟玛门吃完饭，正准备回房间休息一会呢。
“你从火箭队那里逃出来了？不愧是你啊，阿克罗玛。”
魁奇思立刻就想到了这一点，毕竟是阿克罗玛啊，他的智慧总能帮助他闯过难关。
“那倒并不是。”阿克罗玛不禁笑了。
“？”
“魁奇思，我也正想找你，我要退出等离子队。”阿克罗玛淡淡道。
“你说什么？”魁奇思瞳孔一缩，为什么？
“我要退出等离子队，另外。”阿克罗玛声音很是冷静无情。
“魁奇思你以后不要再联系我了，我怕玛门大人误会。”
“阿克罗玛！！”
魁奇思声音无法控制的暴怒，他这次听明白了。
阿克罗玛这个吃里扒外的东西，居然背叛了他投入了火箭队的怀抱！
“阿克罗玛！我待你不薄吧？你居然这样背叛我！你别忘了，是谁在你被合众联盟通缉最落魄的时候收留你的？”
“是我！！是我收留你的！”
魁奇思的声音简直可以称之为咆哮。
他实在是无法接受，阿克罗玛这家伙，自己那么诚心对他，他居然背叛自己。
尤其是他居然还加入了火箭队，称那个邪恶的玛门小鬼为‘大人’？
明明阿克罗玛连对自己的称呼都从没有加上过‘大人’二字！！
“请不要说的这么难听，我从未说过我效忠于你。”阿克罗玛冷峻的眉头微皱。
“魁奇思，我们的合作一直都是各取所需，我提供给你我的科研成果，而你给我提供实验器材与实验品。”
阿克罗玛淡淡道，他并不觉得自己有亏欠魁奇思，甚至是他对等离子队的回报远大于等离子队给他的。
“已经送过去的三只盖诺赛克特已经足以弥补你对我的所有资助了，魁奇思，我们好聚好散。”
“阿克罗玛！你个白眼狼，你**……”
闻言魁奇思终于忍不住，对着阿克罗玛怒骂着，但还没骂完，阿克罗玛就已经把电话给挂断。
魁奇思当然不甘心，立刻又打了一个过去。
但刚响一声，就被直接挂断。
又打，被拉黑了。
“阿克罗玛！”
魁奇思脑内的那根弦终于是断了，他的心态彻底爆炸。
‘砰’的一声把手机摔了个稀巴烂，愤怒的咆哮着某位金发科学家的名字。
“阿克罗玛！！！”
整个城堡都好似在回响着这个名字的回响。
……
雷文市，这里刚下完一场大暴雨，但所幸大暴雨的时间并不长。
而现在雨过天晴，阳光洒在街道上，清新的空气令人精神愉悦。
至少玛门的心情是非常不错的，他正独自一人走在雷文市的街道上。
嘉德丽雅正在带小洛奇亚在酒店自带的泳池里游泳，而希嘉娜则是去特训了。
所以玛门倒是久违的一个人在外闲逛，不，倒也不能说是独自一人。
“玛门玛门！鳍鳍想吃那个！”
“我也想吃我也想吃！”
贝壳小姐拉着玛门的大风衣，指着不远处一个摊位上的冰淇淋，而坐在玛门肩膀上的基拉祈也是撒娇。
“行行行。”
受不了这两个小可爱的请求，玛门来到了摊位前。
“三个香草冰淇淋。”玛门点了三份。
“好嘞，客人稍等。”老板非常热情。
看老板正在忙活，玛门随意的张望了一圈，眼睛瞬间就定格在了不远处的一道靓丽身影上。
“哟～真巧呢。”
玛门嘴角缓缓扬起。
黑色的秀发，戴着竖立的天线耳机，身材极为高挑曼妙，穿着非常清凉性感，露出纤细的腰肢以及雪白的大长腿。
正是雷文道馆的馆主小菊儿，刚不久前才在市郊区见过面。
而正准备回道馆的小菊儿，脚步也是一顿，震惊的看着摊位前的玛门。
黑色碎发，俊美的面庞，一身黑色的服饰，辨识度还是非常高的，尤其是他肩膀上标志性的那只星星头宝可梦。
那特么的可是幻之宝可梦基拉祈，小菊儿还是有点眼力的。
所以这个人……真的就是之前暴打捷克罗姆的那个火箭队干部！
小菊儿惊呆了，她怎么都没想到，一个火箭队的邪恶份子，居然敢大摇大摆的就这么出现在城市里。
难道是又有什么计划吗？
小菊儿惊疑不定，自己是不是应该赶紧通知君莎小姐，上前阻止他。
可是自己怎么可能是他的对手？如果惹怒了他，他攻击这座城市怎么办？
小菊儿咬了咬唇，心里十分彷徨。
不过随即她就看到，那个火箭队的干部对她招了招手。
小菊儿犹豫了片刻，还是踏步走向了玛门。
“吃冰淇淋吗？”
走近后，小菊儿听到了这样的问话。
作为一名世界名模，小菊儿自然是不怎么喜欢冰淇淋的，毕竟大部分冰淇淋热量都是比较高。
不过……
“可以。”小菊儿点了点头。
“老板，再多要一份香草冰淇淋。”玛门对老板开口。
“好嘞！哇哦～小菊儿馆主！”
摊位老板抬头一看，看到小菊儿后神色顿时激动了起来。
对于雷文市的人而言，没有人会不认识小菊儿，毕竟小菊儿可以说是他们雷文市的招牌人物。
“你好。”小菊儿点了点头，态度既不热情也不冷淡。
她的口才其实很不错，不过她私下里并不怎么爱说话。
倒是这个摊位老板，似乎是小菊儿的粉丝，嘴里一刻不停的表达着自己此刻激动的心情。
然而小菊儿反应很冷淡，毕竟她此刻心情还是颇为紧张的，身边站着的，可是一个超级恐怖的人啊！
拿到了做好的冰淇淋，玛门与小菊儿两人转身离开。
气氛比较静谧，玛门悠闲的欣赏着这座城市的风景，但小菊儿却是静不下心。
“玛门……先生对吗？您来雷文市这里是想做什么？”
终于，小菊儿忍不住了，对玛门轻声询问道。
“这个啊。”玛门挑了挑眉，而后最后露出了一抹恶意的笑容：“就要看小菊儿小姐配不配合了。”
“小菊儿小姐，你也不想雷文市出现什么意外吧？”
小菊儿的瞳孔骤缩。


第197章 打捷克罗姆还是打盖欧卡？这用选？（加料）

小菊儿小姐，你也不想雷文市出现什么意外吧？
听到玛门的这句话，小菊儿脸色一白，甚至感觉自己的心脏都漏了一拍。
这……这是什么意思？
“玛……玛门先生。”
小菊儿看着玛门那似笑非笑的神色，只感觉自己喉咙都有点干了。
“您这么强大的训练家，何必要为难我们呢。”
小菊儿咬着唇，虽然很不甘心，但她知道，光靠她自己是无法阻止玛门的。
“正因为我是强者，所以才有了现在的我，小菊儿小姐，你知道吗？你很美。”
玛门确是咧嘴一笑。
“而且，小菊儿小姐，你应该知道我的身份的吧？”
当然知道，玛门是……火箭队啊！
也正是因此，小菊儿才真的担心，不然的话，她有什么好怕的？
正因为他是火箭队，他是黑暗组织的干部，小菊儿才担忧他这不仅仅是恐吓。
“……”小菊儿紧紧抿着唇。
“其实小菊儿小姐你只要愿意配合我的话，我也不是不能放过雷文市。”
玛门吃了口冰淇淋，不轻不重的话语落入了小菊儿的耳中。
小菊儿眼神倏地一变，她也是个成年人了，自然明白玛门的意思，
毕竟这个世界虽然民风淳朴，但也有很多人心中被欲望充斥，而作为世界名模，小菊儿自然也会碰到那些馋她身子的男人。
但小菊儿本身中规中矩的道馆馆主实力，再加上背靠合众联盟，她是有能力说‘不’的，甚至教训那些下流肮脏的人。
可是……
“但需要付出什么，小菊儿小姐你应该懂得吧？”
少年的声音宛若恶魔的低语，令小菊儿的面色不由苍白。
雷文市的安危……
以及自己干净的身子……
“怎么不说话了呢，或者说，作为雷文市道馆馆主的小菊儿小姐，其实并不把这座城市放在心上。”
玛门表情很是恶劣，而那似嘲似讽的语气，也是直戳小菊儿的心房。
小菊儿呼吸都是不禁加速，此刻的她无比的纠结难受。
终于，小菊儿无声的深吸了口气。
“我明白了。”小菊儿终于下定了决心，声音很轻，却带着决绝的颤音。她深吸一口气，那高耸的胸脯在紧身机车夹克下剧烈起伏，两粒乳尖因为紧张和耻辱而硬硬地凸起，隔着皮革布料也能看清那两粒诱人的轮廓。她感觉到自己下腹部一阵酸软，甚至能清晰感知到内裤裆部那层薄薄的棉布已经微微有些湿润——那是恐惧与羞耻交织产生的生理反应，背叛了她的意志。她夹紧修长的双腿，试图掩盖那种湿漉漉的、令她无地自容的感觉。
没错，自己是雷文市的道馆馆主，自己必须保护好这座城市，这是她应该做的！小菊儿在心中反复对自己强调，试图用这份责任感压过身体深处涌起的冰冷绝望和…一丝她自己都不敢承认的隐秘燥热。玛门就站在她面前，离得很近，她能闻到他身上混合着雨水气息的、属于年轻男性的淡淡麝香，还有冰淇淋甜腻的香气，这矛盾的气味反而让她心跳更快。他比她高一些，此刻正微微歪着头，那双深不见底的眼睛打量着她，目光像是能穿透衣物，直接落在她赤裸的肌肤上。她的脸颊开始发烫，呼吸不受控制地变得急促，每一次吸气，肺部都仿佛被冰冷的空气刺痛。
哪怕是牺牲清白，也是值得的！这个念头如同烧红的烙铁，烫在她的心脏上。清白…她守了二十多年的处子之身，从未让任何男人真正触碰过的私密花园，今天就要为了这座城市，献给这个恶劣的、危险的火箭队干部了吗？脑海中不由自主地浮现出不堪的画面：酒店昏暗的灯光，自己被他压在身下，昂贵的夹克和内衣被粗暴地撕扯开，他那双修长有力的手会如何揉捏自己骄傲的胸脯，他那根…小菊儿不敢再想下去。她的小腹深处传来一阵更强烈的、空虚无措的痉挛，内裤底部的湿痕似乎又扩大了一圈，黏腻地贴在她最敏感娇嫩的阴唇上。她能想象自己被他分开双腿时，那早已濡湿的穴口会是怎样一副羞耻的景象，淡金色的耻毛或许会被他的手指拨开，露出下面粉嫩的、正在微微翕张流水的肉缝…
“我…我答应了。”小菊儿的声音带着哭腔，但她强忍着没让眼泪掉下来，只是眼眶通红。她不再看玛门，而是低下头，盯着自己紧握的、指节发白的双手。这样也好，眼不见为净。她甚至开始麻木地思考，等会儿他会带她去哪个酒店？需不需要先去药店买紧急避孕药？事后…身体里会残留他滚烫浓稠的精液吧？那些黏滑的精子会灌满她的阴道深处，甚至可能冲撞到她从未被触碰过的子宫口…
一种混合着巨大恐惧和诡异认命的平静笼罩了她。身体已经背叛了她，做出了迎接侵犯的准备——她能感觉到自己的乳头硬得像两颗小石子，摩擦着内衣带来细微的刺痛和快感；花穴深处开始分泌出更多的滑腻爱液，沿着大腿根内侧缓缓流下。这具身体，正在为即将到来的、被强迫的交媾而提前湿润、放松。耻辱感几乎要将她淹没，但同时，内心深处某个阴暗的角落，竟然因为这极致的羞耻和权力的绝对碾压，而泛起一丝丝几不可查的、病态的战栗与兴奋。她为自己身体这淫荡的反应感到恶心，却又无法控制。
玛门没有说话，只是静静地看着她。这沉默比任何话语都更折磨人。小菊儿几乎能听到自己心脏狂跳的声音，咚咚咚，像战鼓一样敲击着她的胸膛和耳膜。时间仿佛被无限拉长，每一秒都是煎熬。她在等他下一步的指令——是现在就带她走吗？还是就在这里，在这露天的冰淇淋店旁边，在随时可能有人路过的街角，就要对她动手动脚？她开始不受控制地想象他那根东西的模样和尺寸，听说火箭队的干部都很强壮，那他那里…会不会粗大得吓人？等会儿插进来的时候，自己这从未被进入过的紧窄小穴，会不会被撑裂般疼痛？疼痛之后呢？又会是怎样的感觉？
这些纷乱的、淫秽的念头不受控制地涌现，让她浑身发软，几乎站立不稳。她偷偷抬起眼帘，飞快地瞥了玛门一眼，又立刻垂下。他还在看她，嘴角似乎带着一抹若有若无的笑意。那笑意在她眼中，就是猎人欣赏落入陷阱猎物的嘲弄。她紧了紧双腿，那隐秘的湿热感更加清晰了，内裤布料已经完全贴在了饱满的阴唇上，勾勒出那道羞人的缝隙形状。她想，反正都要失身了，不如…不如主动一点？也许能少受点罪？这个念头一冒出来，她自己都吓了一跳，随即是更深的自我厌恶。但身体却很诚实，她的腰肢不自觉地微微塌陷下去，呈现出一个更柔顺、更易于被搂抱和掌控的曲线。乳尖挺立着，几乎要戳破胸前的皮革。
“我…我都听您的，玛门先生。”小菊儿用尽全身力气，才挤出这么一句近乎讨好的话，声音轻得像蚊子哼哼，“只要您…事后能信守承诺，放过雷文市。”她特意强调了“事后”二字，暗示她已经准备好接受那个“过程”。说完这句话，她感觉脸上火烧火燎，下体的湿润感又加重了，一股热流不受控制地涌出，打湿了内裤更深的区域。她甚至能感觉到阴道口那两片娇嫩的阴唇，因为充血和分泌而微微肿胀外翻，摩擦着湿透的内裤布料，带来一阵阵难以言喻的痒意和空虚感。内心深处那个淫荡的声音在低语：反正逃不掉了…不如…试着感受一下？听说第一次会很痛，但之后…也许会舒服？她拼命摇头，想把这种可耻的想法甩出去。
“那么…”玛门终于开口了，声音依旧平静，“小菊儿小姐是做好觉悟了？”
觉悟…是啊，觉悟。小菊儿惨然一笑，那笑容比哭还难看。她用尽最后一丝骄傲，挺直了脊背，让自己看起来不那么像待宰的羔羊。但微微颤抖的肩膀和急促起伏的胸口，还是出卖了她内心的剧烈动荡。她点了点头，金色的长发随着动作滑落肩头，几缕发丝黏在汗湿的颈侧。她感觉到玛门的视线落在了她的脖颈、锁骨，然后是胸口…那目光如有实质，像带着热度的手指，一寸寸抚过她的肌肤。被注视的地方，汗毛都竖了起来，泛起细小的颗粒。乳头更是硬得发疼，渴望着更直接的触碰，哪怕那是来自于敌人的、带着侮辱意味的玩弄。
“那么，我们走吧。”玛门的声音将她从混乱的思绪中拽回。走？现在就走？去酒店开房？然后被他…小菊儿的身体僵住了，双腿像是灌了铅，沉重得无法挪动。但最终，她还是迈出了第一步，高跟鞋踩在地面上，发出清脆却虚弱的声响。每走一步，花穴内积蓄的爱液似乎就在晃动、流淌，内裤的湿黏感始终提醒着她即将面临的命运。臀部肌肉在行走时绷紧、放松，她能想象身后玛门的目光正肆无忌惮地打量着她被牛仔裤包裹的浑圆翘臀，评估着等会儿从后面进入时会是什么感受。
她的思绪已经飘到了那个未知的房间。她会被要求自己脱衣服吗？还是会由他亲手撕开？她会赤裸地躺在床上，分开双腿，任由他观赏她最私密的部位吗？他会用嘴…还是会直接挺入？如果他要求口交…那根东西会不会很腥？她吞得下吗？深喉的话，会不会呛到？如果他射在里面，那滚烫浓稠的精子灌满子宫的感觉…会是怎样？一连串淫靡的问题在她脑海中爆炸，让她头晕目眩，下体却更加湿润，甚至能听到自己心跳如鼓，混杂着花穴深处细微的、渴望被填满的悸动。她为自己身体的反应感到无比羞耻，却又无力抗拒。保护雷文市的信念，此刻成了最好的催情剂，让她在极致的屈辱中，被迫品尝着禁忌快感的萌芽。
她甚至开始幻想，如果他不是用强的，而是稍微温柔一点…这个念头一出现，她立刻掐灭了它。不能想，不能有任何期待。这只是一场交易，一场用自己身体换取城市平安的肮脏交易。但下体持续不断涌出的热流，和乳头持续挺立的胀痛感，都在无声地诉说着她身体的真实反应——这具成熟美丽的胴体，正在违背主人的意志，为一个强大而危险的征服者，悄然绽放。
“哦？你又明白什么了？”
玛门瞥了小菊儿一眼，饶有兴趣的问道。
“只要你不伤害这座城市，我可以付出任何代价！”小菊儿眼神无比的坚定。
“任何代价？哪怕是让你晚上伺候我也没关系？”
玛门明知故问。
“……可以！”
小菊儿咬着银牙，这种事，在做出决定前就已经有所准备了。
可到底还是一个女孩子，小菊儿此刻的语气还是有些许颤抖，脸色也是很差很苍白。
“哈哈哈～”玛门见此一幕确是不禁大笑了起来。
小菊儿听到这刺耳的笑声，脸色更为难看，但下一刻……
“真是有趣呢，小菊儿小姐，没想到你真的会信啊，难不成我就这么像一个无底线的恶棍么？”
玛门啧啧称奇，托着下巴不禁好奇。
“？”小菊儿错愕的抬头。
“放心放心，我虽然是火箭队的，但我也是有底线的，还不至于硬逼着你陪我上床。”
玛门拍了拍小菊儿削瘦圆润的肩膀，他虽然不是一个好人，但还不至于完全没有一点底线。
刚刚也就是逗逗小菊儿，他都没想到小菊儿会这么配合。
小菊儿闻言一愣，那刚刚自己……
小菊儿原本苍白的面容迅速变得红润，那她刚刚的那些觉悟以及话语……
“那玛门先生您是……”
但小菊儿很快就回到了重点，有些期待的看着玛门。
“不要把我们火箭队想的这么邪恶，我的初衷明明就是想让你给我做一段时间的女仆罢了。”
玛门语气十分自然。
“欸？”小菊儿眼睛陡然瞪大，做女仆？？
“等等！玛门先生，您说您是有底线的？”
“对啊，如果我没底线，我们现在已经在酒店的房间里了。”
玛门理所当然的回了一句。
小菊儿不禁沉默了，这话……好像真没毛病。
她本来都已经做好被玛门大*特*的觉悟了，而现在仅仅只是做一段时间女仆的话，倒也的确能够接受。
“谁让小菊儿小姐你长的这么好看，又正好是个道馆馆主呢，委屈一下你吧，不过你放心。”
玛门微微低下头，直视着小菊儿的眼睛，笑眯眯的道。
“……”小菊儿无言以对，她长的好看她能怎么办？
“只要你好好配合，我肯定不会对雷文市做什么的，当然，前提是你要好好做好自己的女仆工作。”
玛门表示自己是一个很讲信用的人，但前提是小菊儿也得讲信用。
“是。”小菊儿只得配合。
就当是以身饲虎了，只要雷文市能够安全，那么就是值得的。
“很好，那么在我离开合众前，就拜托小菊儿小姐你好好照顾我了。”
玛门很满意。
离开合众前？这得多长时间啊？
小菊儿黛眉微蹙，而且说实在的，她也没有照顾人的经验啊，看来得在网上好好查查了。
而就在小菊儿思索的时候，电话突然响了起来。
小菊儿拿出来一看，是君莎小姐打过来的，小菊儿这才想起来，她本来回去换完衣服还得赶去警局的。
而现在……
“接吧，没事。”玛门毫不在意。
“……君莎小姐。”小菊儿接通了电话。
“小菊儿馆主，您还没到吗？阿戴克冠军他们已经到了。”君莎小姐疑惑的问道。
“抱歉，君莎小姐，我可能来不了了。”小菊儿十分抱歉的开口。
“噢噢，没关系，如果是身体不舒服的话您多休息。”君莎小姐也没多想，反正这场会议小菊儿也不是必须在场的。
她还以为是因为之前的大雨让小菊儿身体不适了。
“谢谢。”小菊儿道了一声谢后挂断了电话。
“怎么不把实情告诉君莎小姐呢？接下来一段时间你都没法回到雷文道馆了哦。”玛门好奇。
“可以吗？”小菊儿一愣：“玛门先生，您这是会被冠上绑架道馆馆主罪名的。”
小菊儿是真没想到玛门会这么说，难道他就一点都不怕合众联盟的针对吗？
虽然他的确是胁迫了自己，这是事实，但被合众联盟知道的话，合众联盟也会通缉的吧？
哦，可能玛门还真不怕。
想到了那只神威凛然的原始盖欧卡，小菊儿又沉默了。
“无所谓的，反正在阿戴克他们眼里，我早就是最高等级的危险份子了。”玛门耸了耸肩，他还真不在意。
“多一个罪名还是少一个罪名，都无关紧要。”
玛门嗤笑了一声，也不知道阿戴克接下来要怎么对付自己。
而此刻雷文市警局。
“阿戴克冠军，不好意思，小菊儿馆主暂时无法赶过来了。”
会议室里，君莎小姐走了进来对阿戴克抱歉道。
“没关系，能理解。”阿戴克摆了摆手。
“那么还是请君莎小姐你说一下吧，当时的情况，等离子队跟火箭队交手对吗？”
阿戴克迫不及待的问道。
而在阿戴克的右手边，大吾与米可利也赫然在列，没错，他们已经赶到合众了。
“是的，原本是我们接到举报，那边有等离子队成员出没似乎是在战斗，当我们赶到时，正好看到阿克罗玛。”
“而攻击等离子队基地的，则是一群蓝莓学院的在读学生。”
君莎小姐严肃的汇报着。
“学生？？”米可利老师一愣，不是哥们，合众地区这边学院的学生这么野的吗？
都还没毕业呢，就开始打邪恶组织了？？
“没错，这群学生的战力很不错，整个等离子队基地除了阿克罗玛，其它成员都已被打败。”
“不过惭愧，哪怕小菊儿馆主还有我们联手，也完全不是阿克罗玛的对手。”
君莎小姐无比惭愧。
“暗黑科学家阿克罗玛……”阿戴克眉头皱起，这个阿克罗玛战力这么出色吗？
“然后就是等离子队的首领N出现，紧接着火箭队的玛门也出现了，而N则是唤来了捷克罗姆，随后就是他们之间的对战。”
“不过N并不是玛门的对手，捷克罗姆也被原始盖欧卡重创，最后带着N败逃，阿克罗玛则是被玛门给劫走。”
君莎小姐迅速过了一遍当时的场景。
米可利老师看了一眼阿戴克，发现阿戴克神色凝重，不过倒也对吧。
说实话米可利都觉得阿戴克情况比他们那时候还差，他们那时候好歹熔岩队跟海洋队是没什么威胁的。
但合众这边……连等离子队都掌握着一条高等传说啊！！
“捷克罗姆与原始盖欧卡的战斗情况是如何的？”
大吾沉吟了一下，对君莎小姐问道。
“原始盖欧卡占据绝对的优势。”君莎小姐明白大吾的提问想法。
“这么来看，等离子队绝对不是火箭队的对手，阿戴克冠军，你怎么看？”
大吾了然，他已经有想法了。
“大吾冠军你觉得呢？”阿戴克也想听听大吾的建议，毕竟他们对付火箭队更有经验。
“等离子队绝对不可能对抗的了火箭队，让他们之间继续争斗下去，火箭队迟早会吞并掉等离子队。”
大吾冷静的分析道。
“最糟糕的情况就是，合众火箭队不仅吞下等离子队组织规模大涨，连等离子队的首领与干部都被火箭队给劝降加入了他们。”
大吾沉声道，毕竟在丰缘时候，赤焰松与水梧桐这两个人不就是被火箭队给招降了吗？
玛门这家伙的个人魅力是极强的，哪怕立场不同，大吾也不得不承认这一点。
“如果是想遏制住火箭队的快速发展，那么……”
大吾望向阿戴克。
“我们优先处理掉等离子队！”阿戴克明白了大吾的意思：“但是大吾冠军，等离子队也掌握着捷克罗姆。”
“只是一条捷克罗姆的话，我们并非没有胜算，你还邀请了丹帝冠军他们不是吗？”
玛门的原始盖欧卡就算了，一条被原始盖欧卡按着打的捷克罗姆，大吾觉得他们这些冠军合力，还是可以对付的。
最重要的是……
“另外，阿戴克冠军，你可以去邀请关都的坂木馆主！坂木馆主他，现在应该已经得到固拉多的认可了。”
毕竟一直没听到坂木出事的消息，那么他应该是说服固拉多了。
最最重要的是……
打捷克罗姆跟打原始盖欧卡，这还用选？？


第198章 你的真实是什么？少女透子

伽勒尔地区宫门市洛滋大厦顶楼。
“又去往合众地区了吗？”
丹帝极为头疼的揉了揉自己的太阳穴，他原本收到了一些消息，据说王冠雪原内有三神鸟以及被封印的传说之柱。
所以丹帝已经准备前往王冠雪原内去碰碰运气了。
但没想到，洛兹一个电话又把他给喊回了宫门市。
“没错，而且合众地区的情况要比丰缘那边更为复杂，他们本土的邪恶组织首领，据说还唤醒了神话传说中的理想龙神，现在火箭队与等离子队斗的很凶。”
洛兹磁性的语气十分怪异，他是真的没想到。
也就不到一个月的时间，火箭队居然又前往合众地区发展了，这是真想把火箭队的旗帜给插满所有地区。
最让洛兹绷不住的是，合众地区的本土邪恶组织居然也这么强大。
洛兹是真的有点庆幸了，还好他们伽勒尔地区没有邪恶组织，这要是来一个火箭队或者等离子队的，该多头痛啊？
洛兹本来就发愁未来能源会枯竭的事了，他可不想还因为邪恶组织的事而头疼。
“又是收服了传说的邪恶组织吗？居然能跟火箭队扳手腕？”丹帝闻言一怔。
不是，其它地区的邪恶组织怎么一个个的都这么生猛？
“嗯，所以合众的阿戴克冠军亲自联系了我，想请你去合众地区帮个忙，丹帝你意下如何？”
洛兹点了点头。
“我明白了，我走一趟吧。”丹帝自然答应，他就是这么善良热心的人。
“要小心，不论是火箭队还是等离子队，都不好对付。”
与第一次让丹帝去丰缘支援不同，这一次洛兹有点担心丹帝的安危了。
毕竟……外面的地区好像都很危险的样子。
伽勒尔地区只有一个丹帝，也离不开丹帝，丹帝可千万不能出事。
“放心吧会长，我会注意的。”丹帝爽朗笑着。
“我最近一直都在打探我们伽勒尔地区传说的下落，我已经可以确定，传说中的‘剑’与‘盾’两位英雄，的的确确是宝可梦！”
“而且我的手下在王冠雪原那边也找到了一些古遗迹，在古代时候，我们伽勒尔地区似乎还有一位统治了整个地区的‘王’，也是一只宝可梦。”
洛兹不吝分享着自己得到的情报。
“不过可惜的是，没有更多的信息了，也不知道它们如今沉睡在哪里。”
洛兹无奈的说道，他是真心想要为丹帝寻找到这些传说宝可梦。
如果丹帝能够得到这些传说的认可，那么拥有传说的丹帝，他肯定也能收服无极汰那！
这样一来，就算火箭队来伽勒尔地区发展，也不用畏首畏尾了。
原始盖欧卡的始源之海的确有着‘掀桌’的能力，但如果连原始盖欧卡都无法打败，那岂不是连跟火箭队平等对话的地位都没有？
至少在战力水平上，是决不能比火箭队差的，不然天然就弱火箭队一等了。
“没关系的会长，不用着急。”丹帝安慰着洛兹。
反正现在火箭队的目标是合众，并不是伽勒尔地区，他们还有时间。
……
合众地区，雪花市，这里被誉为‘空中闪亮的雪之花’。
雪花市冬季的雪景尤为美丽，冬天降下的雪会形成厚厚的积雪，变成一片银白世界。
然而现在还是夏天，所以雪花市并没有雪景可以看。
而玛门几人此刻就来到了这里。
“总算是到了，今天就在这里休息一下吧，明天再出发。”
玛门伸了个懒腰，虽然一路从雷文市赶过来都是骑乘宝可梦的，不过现在天色也不早了。
而之所以来雪花市，则是因为这里是距离龙螺旋之塔最近的城镇。
龙螺旋之塔，一座不知道是谁在何时建造的合众地区最古老的塔。
而当初的N，正是在此处唤醒了黑龙捷克罗姆并带走了它，玛门就是想要来这里碰碰运气，
其实按照剧情而言，捷克罗姆与莱希拉姆在千年前肉体毁灭化为了龙之石。
龙螺旋之塔内的龙之石已经被N唤醒带走，而另一颗龙之石应该是在古代城被挖出来的，后来由芦荟交给主角。
但玛门已经让小菊儿打电话询问过红豆杉博士，她们那里并没有从七宝博物馆里发现过什么特别的石头。
也就是说，龙之石并没有从古代城被挖出来？又或者是这块龙之石，其实也是在龙螺旋之塔。
毕竟现实世界与游戏里剧情还是有很多不一样的，玛门也是很有体会。
所以他还是决定来龙螺旋之塔碰碰运气。
“那我现在订个酒店吧。”
嘉德丽雅拿出手机，对玛门询问道，同时眼角瞥了一眼跟在玛门身后的小菊儿。
嘉德丽雅的神色冷淡，尤其是看到小菊儿那双逆天的大长腿后，她的眼神明显更冷了。
这腿到底是怎么长的啊！！
“……”
小菊儿感官很敏锐，注意到了嘉德丽雅对自己不善的态度，但小菊儿有什么办法？
她大概能明白，为什么无缘无故的会被嘉德丽雅给排斥，但她对玛门又没有什么想法，而且真闹起来，小菊儿觉得自己估计也是吃亏的一方。
毕竟嘉德丽雅也是火箭队的干部，估计很不好惹。
所以小菊儿只能默默的当作没看到了，
“可以。”
玛门点了点头，准备进入雪花市。
不过刚准备迈步，就听到了不远处传来的战斗声响。
“给我站住！”
清脆悦耳的少女声呐喊传了过来，玛门转头一看，
就发现三个穿着紧身衣的白发蒙面男人正在快速奔跑，而在三人身后，则是跟着一个少女。
“黑暗铁三角。”
玛门挑了挑眉，认出了这三个犹如忍者一般的男人。
正是等离子队的干部黑暗铁三角，黑暗铁三角因为曾经魁奇思救过他们的命，所以黑暗铁三角一直衷心的效忠于魁奇思。
黑暗铁三角其实是他们的统称，他们三人的名字都叫黑暗。
而追着黑暗铁三角的少女，就更有趣了。
一头栗色的长发，穿着一条牛仔热裤，露出健康圆润的两条腿，上身穿着白色无袖短衫，外面套着黑色无袖外套，青春靓丽。
正是黑白主角的透子（斗子）！
“哎？小菊儿馆主！快拦住他们！他们是等离子队的坏蛋，他们抢了一个孩子的宝可梦！”
透子看到小菊儿时眼睛一亮，连忙对小菊儿求助，
小菊儿显然也认出了透子，闻言也没有犹豫，立刻抛出了精灵球。
一只雷电斑马跃然而出，堵住了黑暗铁三角的退路。
黑暗铁三角停下脚步，三人背靠背，看着前方的雷电斑马与后方透子逼近的炎武王。
“呼～！终于抓到你们了！把那个孩子的燃烧虫交出来！”
透子跑了过来，清纯的小脸上露出了怒色，对着黑暗铁三角喝道。
然而黑暗铁三角根本无动于衷，而是放出了自己的宝可梦。
劈斩司令、敏捷虫以及一只阿勃梭鲁，三只宝可梦正好由三人指挥。
透子自然不甘示弱，立刻又放出了一只勇士雄鹰，与小菊儿一起围攻黑暗铁三角。
“他们的实力不错。”
看到黑暗铁三角的三只宝可梦，嘉德丽雅开口评价道。
“嗯，黑暗铁三角的水平还是不低的，可惜，他们是对魁奇思死忠的家伙。”
玛门摇了摇头，如果可以，他也挺想把黑暗铁三角收为己用的。
黑暗铁三角实力很强，三人合力有着天王级别的水平，而且本身也是忍者作风，行动诡异。
但唯一可惜的是，因为以前被魁奇思救过命，所以他们死忠于魁奇思。
不过既然无法纳为己用，就早点送进牢里关起来吧。
“嘉德丽雅，你去帮衬一下吧。”玛门看了一眼战局。
透子这边还好，她的炎武王与勇士雄鹰是压着敏捷虫与阿勃梭鲁再打的。
可是小菊儿这边却是不一样，被黑暗铁三角的劈斩司令给完全压制了，甚至雷电斑马已经被重创。
显然，小菊儿并不是黑暗铁三角的对手，而一旦小菊儿这里出了问题，黑暗铁三角又可以跑路了。
嘉德丽雅点了点头，放出了艾路雷朵。
小菊儿已经压力很大了，她没想到这个等离子队的干部实力居然这么强。
不过就在这时，一道白绿色的身影快速冲来，臂刃狠狠的斩在了劈斩司令身上。
格斗系的劈瓦！
劈斩司令痛鸣一声，整个身子都被重重的斩飞出去，当劈斩司令落地时，已经直接转起了圈圈眼。
什么？
黑暗铁三角一惊，还有高手？！
小菊儿看着这只气息凌厉强大的艾路雷朵也是一愣，转头一看正是嘉德丽雅。
她……
小菊儿心头颇为复杂。
嘉德丽雅精致的面庞淡然，眼中亮起深沉的蓝光，庞大的超能力化为巨大的压力，压的黑暗铁三角几乎直不起身。
而艾路雷朵则是迅速又冲向了阿勃梭鲁与敏捷虫，轻松将二者击败。
“这也太厉害了吧？！”透子惊讶的看着高冷的艾路雷朵。
控制住了黑暗铁三角，将他们身上的精灵球全都搜了出来。
“美女，来看看你要找的是哪个。”
玛门对透子示意了一下搜出来的精灵球。
“嗯嗯～！就是这个了，谢谢你们帮忙！”
透子连忙小跑了过来，找到了其中一颗贴着爱心贴纸的精灵球，对玛门两人感激道。
“不用客气，打击邪恶的等离子队，人人有责嘛。”
玛门笑得很阳光。
小菊儿默然不语，她一时间都不知道该如何吐槽。
尤其是想到自己昨晚上搜到的如何成为一名优秀的女仆这篇文章，小菊儿就感觉到头晕。
因为里面一部分的行为对她而言实在是有点超纲了，比如说在主人入睡前，女仆还得事先用自己的体温暖床，让主人能够享受到一个温暖的被窝。
又比如主人精神疲惫时，要让主人享受到柔软的膝枕，并为主人按摩放松等等。
这些还算是勉强能接受一点的，还有一些更过份的，小菊儿都没眼看。
“对呀！等离子队真的太坏了，他们老是抢别人的宝可梦，还说什么解放宝可梦之类的，真是让人无语。”
透子十分赞同，等离子队实在是太邪恶了！
“对了小菊儿馆主，你怎么会在雪花市啊？”而后透子好奇的对小菊儿问道。
“最近有点疲惫，就和朋友一起来外面散散心。”小菊儿淡淡笑道。
“那的确是的，每天应付这么多挑战者，肯定很累的嘛。”透子眨了眨眼睛，看了一眼小菊儿又看了一眼俊美的玛门。
她还意外的觉得，这两个人还挺般配的。
不过透子还是有眼力见的，这个帅哥跟那个仿若贵族大小姐一样的女孩子明显关系更亲密一些。
所以透子并没有说什么招仇恨的话。
“那我先去把燃烧虫还给那个孩子，估计她都急死了，我待会再来找小菊儿馆主你们嗷。”
透子摆了摆手对小菊儿三人说道，她性格也比较外向，而且她真的对嘉德丽雅很好奇。
这个唯美漂亮的女孩子，不仅实力超强，而且好像还是能力者吧？
“嗯，你先去……”
玛门点了点头，然而还不等他话说完，一道虚无缥缈的空灵声音不知从何处传进了他的心底。
“真实……你的……真实……”
听到这个，玛门直接一愣，这是心灵感应？应该是心灵感应不会错的。
但问题是……
“你的真实……是什么？”


第199章 这白龙真的正经吗？（加料）

你的真实……是什么？
听到这个问题，玛门挑了挑眉，心灵感应＋‘真实’的问题，说实话，这要是猜不出来是谁问的，玛门真的白活了。
这不就是我们的双马尾白龙吗？
看来来雪花市还是有效果的，莱希拉姆这不就开始找上门来了？
不过说完这句话后，接下来这个声音就没有声响了，也不知道是什么情况。
看着透子跑远的身影，玛门唇角微微扬起。
按照正常情况来说，如果没有自己的出现，那么莱希拉姆应该很可能会找上透子吧？
毕竟通过观看刚刚与黑暗铁三角的战斗，透子已经是一名不弱的天王级训练家了。
而很显然，她是今年刚刚出来旅行的新人，这才半年，透子就已经达到了这种程度的实力，可见透子的天赋。
不过真是遗憾了。
“盖欧卡，刚刚有心灵感应连接我了，你察觉到了吗？”
“有点感应，怎么了玛门？那连接你的家伙找你什么事？”
盖欧卡低沉的心灵感应对玛门询问。
本地的宝可梦是真的很没有礼貌啊，不知道玛门是我盖欧卡的训练家吗？
如果那个没礼貌的家伙是来找事的，盖欧卡一定要让那家伙在玛门面前表演‘喷水’！
“不用紧张，不是什么坏事。”玛门听出了盖欧卡情绪中的不满。
“你能感应到这心灵感应的来源吗？”
玛门对盖欧卡问道，既然莱希拉姆主动找上门了，那么没理由不去回应一下的。
真实、理想这两条龙神，玛门本来也就只对‘真实’感兴趣。
毕竟要说‘理想’，玛门实在是没什么特别宏大的理想，人N虽然理想有点偏激，但他的确是怀着最诚挚的心向往那个世界。
你可以说N现在的理想有问题，但你不能说他理想不够宏大不够纯粹。
跟N抢捷克罗姆，玛门本来就没什么想法。
因为玛门的确有着把火箭队旗帜插遍整个世界，甚至插到平行世界去的野心，但那是野心，并不是理想。
你硬要说这是理想，就有点过份了。
可真实就不一样了。
“这个感应不到。”胖头鱼十分老实巴交的回了一句。
“行吧。”玛门也没有失望，通过心灵感应去感应对方的位置，这的确太超纲了。
没事，明天去龙螺旋之塔看看吧，大概率应该是在那不会错的。
玛门带着嘉德丽雅与小菊儿朝着雪花市市内走去，还有黑暗铁三角，玛门直接将三人送到了警局里。
值得一提的是，君莎小姐差点给玛门颁发了一面锦旗，玛门则是委婉的拒绝了。
如今是夏天，雪花市的绿植遍地，虽然没有网上图片那样冬季的银霜满城，但也算是风景很不错的城市了。
三人先去了订了酒店，而后便准备找个地方吃晚饭。
而恰好，透子联系到了小菊儿，她们两是互相有联系方式的，透子那边已经将燃烧虫还给了主人，准备和朋友一起回雪花市了。
征询了玛门的意见后，小菊儿便将他们所在的饭店位置报给了透子。
玛门在等待的过程中，目光看似平静地扫过餐厅的装饰，实则内心涌动着一股难以抑制的躁动。他的裤裆已经隐约鼓胀起来，那根沉睡的肉棒正在苏醒。透子和她的朋友……会是怎样的女孩子呢？如果是芽衣就好了。玛门脑海中闪过黑白2中那个丸子头少女的形象，那修长的双腿，被黑色裤袜包裹的曲线，还有胸前那对丰满的乳球。光是想象，他的阴茎就已经在裤子里不安分地跳动。
终于，餐厅的门被推开了。玛门抬眼望去，首先看到的是透子那张熟悉的俏脸，然后是跟在她身后的那个少女——
标志性的丸子头，穿着一件修身的蓝白色长袖，那衣服明显有些紧绷，完美勾勒出少女上半身曼妙的曲线。下身则是一条黑色裤袜，那裤袜薄如蝉翼，在餐厅灯光下泛着诱人的光泽，紧紧包裹着少女修长笔直的双腿，大腿根部因为包裹而微微勒出一点肉感，看上去就让人想伸手去揉捏。黄色的裙裤很短，只到大腿中部，只要动作稍微大一点，就能看到裤袜根部那神秘的三角地带。
玛门的呼吸下意识地加快。他的阴茎在裤子布料下完全勃起了，粗壮的肉棒顶出一个明显的帐篷形状。他能清晰感觉到龟头前端分泌出的前列腺液已经浸湿了内裤前端，粘稠的液体让布料紧贴在马眼处。真他妈性感——玛门在心中暗骂一句。这个少女正是黑白2的女主芽衣（鸣依）！
看着透子与芽衣二女走来，玛门还真是很有既视感，两代女主的同框啊这是。两个青春靓丽的少女站在一起，透子身材匀称纤细，而芽衣则更加丰满饱满，特别是胸前那对乳峰，在紧身长袖下高高耸起，随着步伐轻轻晃动。玛门的视线死死锁定在那对乳球上，已经能想象出握在手中的柔软触感，乳头在手指间被揉捏到硬挺的模样。
不过就是不知道是不是错觉，似乎芽衣好像有点无精打采的。她走路时脚步略显虚浮，眼睛下方有着淡淡的黑眼圈，整个人透着一股疲惫感。但这反而增添了一种慵懒的诱惑——就像一只需要呵护的小猫，让人想把她搂进怀里好好“安慰”。
“哈喽哈喽～抱歉，我们是不是来迟了。”
透子双手合十很不好意思，因为饭桌上已经上了很多的菜肴了。她说话时，目光下意识地扫过玛门的脸，注意到对方英俊的容貌时，耳根微微泛红。但很快，透子的视线下移，落在了玛门双腿之间——那里鼓胀的轮廓实在太明显了！透子脸颊瞬间涨红，连忙移开目光，心里砰砰直跳。这个男人……怎么一见面就……
玛门察觉到透子的视线，非但没有收敛，反而故意调整了一下坐姿，让裤裆的鼓起更加凸显。他笑道：“没有的事，菜刚好上齐，你们来的正是时候。”他的声音低沉磁性，带着一种撩人的沙哑。“先坐下吧，你们也应该饿了吧。”
玛门说着站起身，非常绅士地为两位少女拉开椅子。但这个动作让他更加靠近芽衣，一股少女特有的体香混合着淡淡汗味飘入鼻腔——是那种运动后带着微酸的、充满青春气息的味道。玛门的阴茎又硬了几分，他几乎能听到自己血液在阴茎海绵体中奔涌的声音。坐下时，他刻意让椅子靠近芽衣，两人的膝盖在桌下轻轻碰触。
芽衣穿着黑色裤袜的大腿传来温热的触感。那裤袜表面光滑微凉，但布料下少女的体温正源源不断地传递过来。玛门能感觉到芽衣大腿肌肉的柔韧，还有那微微凹陷的腿缝曲线。他的左腿装作无意地贴在芽衣的右腿外侧，隔着裤袜布料缓慢地摩擦。
“那就打扰了。”透子拉着疑似是打瞌睡的芽衣坐下。芽衣一坐下就有些困倦地眨了眨眼，完全没有注意到桌下玛门的小动作。她的双腿并拢着，黑色裤袜在灯光下反射出诱人的光泽，大腿内侧紧紧贴在一起，形成一个令人遐想的温暖三角区。
“似乎还没有做过自我介绍呢，我是来自鹿子镇的透子，今年刚出来旅行。”可以看的出来，透子的性格的确挺外向的。她说话时双手放在膝盖上，坐姿端正，白色短裙下露出包裹着白色及膝袜的纤细小腿。但她的余光还是忍不住瞟向玛门——这个男人的英俊外表和裤裆那明显的鼓起形成一种强烈的反差，让透子心里有种奇怪的悸动。
玛门微笑着看着透子，视线在她身上扫过。透子的身材比芽衣纤细，胸部也不算大，但胜在匀称可爱。玛门想象着把这个双马尾少女压在身下的场景，想象着她细长的双腿缠在自己腰上，小穴因为紧张而紧紧咬住自己肉棒的样子。他的龟头在裤子里跳动了一下，更多的前列腺液渗出，内裤已经湿了一小块。
这时，玛门的右手“不经意”地垂到桌下，轻轻落在了芽衣穿着黑色裤袜的大腿上。少女的身体微微一颤。
“我是来自桧扇市的芽衣，也是今年刚出发旅行的训练家，你们好哦。”芽衣终于回神了一些，也是立刻跟上。她说话时，玛门的手指已经在她的裤袜大腿上轻轻滑动——先是沿着腿侧缓慢上移，逐渐靠近大腿根部。裤袜的材质顺滑微弹，下面的皮肤温热柔软。玛门能感觉到少女的体温，还有腿部肌肉因为紧张而微微绷紧。
芽衣的眼睫毛抖了抖，脸颊泛起不自然的红晕。她敏感地察觉到了大腿上的那只手，但那触碰又很轻，轻到像是无意间的触碰。她不敢确定是不是自己想多了，毕竟玛门看上去那么绅士英俊……
“你们好，我是来自关都的玛门，这是我的好朋友嘉德丽雅。”玛门微笑着回应。与此同时，他的手指已经滑到了芽衣大腿中部，指尖若有若无地触碰着她大腿内侧最柔软的部位。隔着薄薄的裤袜，玛门能清晰勾勒出少女大腿的轮廓——结实而不失柔软，充满青春活力。
芽衣感觉自己的腿开始发软。那只手……那只手真的好烫。她的心跳加快了，小腹深处涌起一股陌生的酥麻感。这让她更加困倦的大脑清醒了一些，但同时也带来了一种羞耻的愉悦。她夹紧了双腿，想让那触碰消失，但这个动作反而让玛门的手指陷入了她腿缝之间。
隔着裤袜和裙裤的布料，玛门的手指碰到了芽衣的阴部！虽然只是隔着层层布料轻轻擦过，但芽衣的身体还是猛地一抖，一股电流般的快感从小穴深处炸开，蔓延到全身。她的小穴不受控制地湿润了，温热的爱液浸透了内裤，甚至渗透到了裤袜上。
“玛门，长的好帅呢。”芽衣拍了拍脸颊让自己恢复了一些精神，眨巴着大眼睛望着玛门。她说这话时声音有些不稳，因为她能清晰感觉到玛门的手指正贴在自己小穴上方的大腿根部，隔着布料轻轻按压。那按压的力道很克制，却精准地刺激着她的阴唇和阴蒂。
玛门的手指感受到裤袜布料下传来的湿意——是爱液渗透出来了吗？他的阴茎兴奋地跳动，龟头顶端又渗出更多粘液。隔着裤子，玛门轻轻蹭了蹭桌腿，粗糙的布料摩擦让龟头一阵酥麻快感。“谢谢，芽衣你也很可爱。”玛门不禁笑了笑，虽然他的确对自己的颜值挺有自信，但像芽衣这样第一次见面就夸他长的帅的，还真是少见。
他说话时手指开始移动，从芽衣大腿根部滑向膝盖，然后又沿着内侧缓慢上移。每一下移动都极尽挑逗之能事，指腹在裤袜上轻轻打着圈，偶尔用指甲尖端若有若无地刮过。芽衣的呼吸变得急促了，她能感觉到自己的乳头已经硬挺，正顶着胸衣磨蹭着长袖布料，带来一阵阵令人羞耻的刺痛快感。
“嘿嘿～很多人都这么说哦。”芽衣笑嘻嘻的吐了吐舌头，很是可爱。但她的笑容有些勉强，因为玛门的手指再次回到了她大腿根部，这次直接覆上了她的小穴！虽然不是直接触碰，但那只大手完全覆盖住了她的阴部，热力透过层层布料传递到已经湿透的私处。
芽衣的小穴剧烈收缩了一下，一股新的爱液涌出，这次真的浸湿了裤袜。玛门能清楚感觉到手掌下的布料变得湿润温热。他没有立刻移开手，反而用整个手掌轻轻揉压着芽衣的阴部，五指张开，隔着裙裤和裤袜的布料，模拟着插入的动作轻轻按压、旋转。
芽衣的双腿开始微微打颤。她的大脑一片混乱——这是性骚扰吧？这一定是性骚扰！可是……可是那种酥麻的感觉好舒服……她已经两天没有睡好觉了，身心俱疲，此刻被这样温柔又霸道地触碰，身体竟然背叛理智地产生了快感。她的小穴饥渴地翕张着，阴蒂肿胀发硬，渴望着更直接的刺激。
透子在一旁翻了个白眼，但也没说什么，毕竟自己的姐妹的确很受欢迎。她完全没察觉到桌下的暗流涌动，只是觉得芽衣今天脸红得有些不正常。透子自己也在暗暗打量玛门——这个男人身材高大挺拔，肩膀宽阔，穿着修身的长裤和衬衫，浑身散发着成熟男性的魅力。特别是他微笑时眼角淡淡的细纹，看上去既温柔又危险。透子的目光又不自觉地落在他裤裆处，那里的鼓起尺寸惊人，让未经人事的她又是好奇又是害怕。
说起来，其实真论颜值透子是不比芽衣差的，不过芽衣的两个丸子头很加分，而且芽衣的黑色裤袜简直就跟黑丝一样，看上去就很涩气。透子看着好友那双被黑色裤袜包裹的修长美腿，莫名有些羡慕。如果是她穿那身衣服，会不会也……
透子摇摇头甩开这个想法，却不知道自己白皙的耳根已经红透了。她的双腿在桌下无意识地并拢摩擦了一下，白色及膝袜包裹的小腿交叠在一起。透子的小穴也微微有些湿润了——她也不知道为什么，只是看着玛门英俊的侧脸，还有那种说不清道不明的危险性感，身体就自动产生了反应。
再加上……芽衣的发育是明显比透子好了很多，胸前的两个丸子比头上的丸子还大了。此时，芽衣的长袖因为坐姿而绷得更紧，胸前的乳峰几乎要将扣子撑开。玛门的左手原本放在桌上，此刻“不经意”地滑落，手肘轻轻触碰到芽衣的手臂，然后缓缓下移，手背若有若无地擦过芽衣的侧乳！
少女乳房的柔软弹性透过薄薄的长袖布料传递到手背上。虽然只是一瞬间的触碰，但玛门能清晰感觉到那乳峰的饱满——是那种恰到好处的丰盈，握在手中应该刚好能被大手完全覆盖。他的阴茎顶在裤子拉链处，因为充血而微微发痛。玛门渴望撕开芽衣的衣服，把脸埋进那对乳球中，用舌头舔舐乳头，吮吸到发红发肿，再用粗大的肉棒插进少女湿润的小穴，听着她带着哭腔的呻吟……
嗯，嘉德丽雅看了一眼芽衣的胸口，再看了一眼自己的，眼神明显变了不少。她的胸虽然也不小，但比起芽衣那种青春饱满的乳峰，还是差了一些。嘉德丽雅的视线在芽衣和玛门之间来回移动，敏锐地察觉到了某种微妙的氛围。玛门坐得太靠近芽衣了，两人的身体几乎贴在一起。而且玛门的呼吸比平时略重，那是他兴奋时特有的表现。
嘉德丽雅的唇角勾起一抹了然的笑意。她知道玛门的本性——这个看似绅士的男人拥有着强烈的占有欲和性欲，对那些美丽的女训练家更是有着近乎执念的渴望。嘉德丽雅自己的初次就是被玛门用半强迫的方式夺走的，虽然开始有些抗拒，但很快就被那根粗大火热的肉棒征服，沉沦在性爱的快感中无法自拔。
她饶有兴致地看着芽衣泛红的脸颊和微微颤抖的身体，猜测着玛门在桌下做了什么。嘉德丽雅的腿在桌下轻轻碰了碰玛门的右腿，然后缓缓上移，直到膝盖顶住了玛门的腿侧。这是一个默契的信号——她在问需不需要帮忙支开透子，给玛门创造单独“指导”芽衣的机会。
玛门感受到了嘉德丽雅的触碰，转头对她微微一笑，轻轻摇头。现在还不是时候，他更喜欢循序渐进地玩弄猎物，看着少女从抗拒到困惑，从困惑到犹豫，最后彻底沉沦的过程。他放在芽衣大腿上的手终于移开了，但移开前，他故意用指尖划过少女大腿根部最敏感的部位，然后顺着裤袜的接缝一路滑到膝盖。
这个动作让芽衣差点呻吟出声。她死死咬住下唇，小穴又是一阵剧烈的收缩，新的爱液涌出，内裤已经完全湿透了，裤袜上肯定已经有了明显的水痕。她的身体软在椅子上，脸色潮红，呼吸不稳。那种羞耻的快感让她的大脑几乎停止思考，只剩下身体对异性触碰的本能反应。
玛门满意地收回手，端起茶杯抿了一口。他的手指上似乎还残留着芽衣大腿的温度和湿润触感。等一会儿吃完饭，他或许可以找个借口单独和芽衣聊聊——比如帮她解决那个“神秘声音”的困扰？毕竟作为传说中的训练家，他对这些神秘现象可是很有研究的……
玛门想着，阴茎在裤子里又跳动了一下。他调整了一下坐姿，让粗大的肉棒沿着大腿内侧放置，这样虽然依然鼓起明显，但至少不会直接顶在桌子上。他的龟头马眼处不断渗出透明的粘液，前列腺液已经在内裤上浸出一片湿润的痕迹，散发出淡淡的雄性麝香味。还好距离够近，不会被其他人闻到……
芽衣深吸了几口气，试图让自己镇定下来。她从玛门身上移开视线，却正好对上透子疑惑的眼神。芽衣的脸更红了，连忙低下头假装整理裙裤。她能感觉到小穴处的湿意正在扩散，裤袜和大腿内侧的皮肤黏腻地贴在一起，每一次细微的摩擦都带来令人羞耻的快感提醒——你湿了，你为一个刚认识的男人湿透了。
这种认知让芽衣的小穴又是一阵悸动。她夹紧双腿，黑色裤袜包裹的大腿肌肉绷紧，线条更加诱人。玛门的眼睛眯了眯，视线贪婪地扫过芽衣的腿部曲线，想象着那双腿缠在自己腰上时的手感，想象着肉棒插进她温软小穴时，她是否会本能地用腿绞紧自己……
饭局在一种微妙的气氛中继续进行。透子和小菊儿聊着道馆挑战的事，嘉德丽雅优雅地吃着东西，偶尔插一句话。芽衣则魂不守舍，时不时偷瞄玛门，每次目光接触都像是触电般立刻移开。玛门保持着绅士的微笑，但桌下的动作从未停止——
他的膝盖持续贴着芽衣的腿，偶尔“无意”地顶一下她的大腿内侧。他的脚在桌下移动，寻找着芽衣穿着小皮鞋的脚。找到后，他用皮鞋的鞋尖轻轻蹭着芽衣的脚踝，然后缓缓上移，沿着她的小腿曲线摩擦。裤袜光滑的触感透过鞋尖传来，玛门能想象出少女小腿的纤细柔韧。
芽衣的身体越来越热。她感觉自己像是被扔进了一个火炉，每个细胞都在叫嚣着陌生而强烈的欲望。两天没睡好的疲惫感混合着被撩拨起的性兴奋，让她处于一种恍惚的状态。理智告诉她应该立刻离开这个男人，但身体却渴望更多的触碰，更深、更直接的侵入……
当玛门的脚尖终于抵上她的膝盖内侧时，芽衣忍不住发出一声极轻的呜咽。这声音被淹没在餐厅的背景音乐中，但玛门清楚地听到了。他满意地看着少女潮红的侧脸，想象着等会儿把她带到洗手间或储物间，撕开那该死的裤袜和湿透的内裤，将粗壮火热的阴茎插进她从未被进入过的紧致小穴时，她会发出怎样美妙的声音。
玛门的龟头再次渗出大量前列腺液，内裤的湿痕已经扩散到了裤子外层。他能清晰闻到空气中飘散的性暗示——芽衣裙摆下传来的淡淡爱液甜腥味，还有他自己裤裆里散发的雄性荷尔蒙味道。这是一场无声的狩猎，而他确信猎物已经掉进陷阱。
饭局进行到一半时，玛门“体贴”地为芽衣夹了一块肉。“你看起来很疲惫，多吃点，补充体力。”他温柔地说，筷子在递过去时，手指“不经意”地碰触到芽衣的手指。那是一瞬间的触碰，但足够让芽衣浑身一颤。
“谢、谢谢……”芽衣小声说，甚至不敢抬头看玛门的眼睛。她能感觉到自己的心脏快要跳出胸腔，小穴处的湿意更加明显了，爱液甚至已经渗出裤袜，在裙裤上留下了一小块深色的痕迹。太羞耻了……她竟然在公共场合湿成这样……
玛门的视线落在芽衣裙裤上那块湿润的痕迹上，唇角勾起一抹不易察觉的笑意。很好，已经湿透了。他端起水杯喝了一大口，想象着等会儿的“饭后甜点”——或许是时候找个借口带芽衣去“休息”一下了。比如……说他知道解决那个神秘声音的方法，需要找一个安静的地方详细聊聊？
玛门的大腿肌肉因为兴奋而绷紧。他的阴茎在裤子里已经完全充血，粗壮的肉棒长度超过十八厘米，直径惊人，龟头膨大饱满，马眼不断开合分泌着粘液。这样的尺寸，第一次插入时一定会让少女痛并快乐着吧……玛门想象着芽衣的小穴被撑开到极限，子宫口被龟头顶撞的画面，呼吸又重了几分。
这顿饭他吃得很愉快。不仅是因为美食，更是因为身边这个已经完全进入状态的青涩猎物。玛门决定等会儿就行动——找个借口，把芽衣带到某个私密空间，然后好好“教导”这个被神秘声音困扰的少女，如何用身体的快感忘记精神的疲惫。
而透子……玛门的视线扫过双马尾少女。她也会成为他的收藏，但不是现在。一个一个来，慢慢品尝。至于嘉德丽雅和小菊儿，她们已经是自己人了，甚至会帮忙“指导”新人。玛门舔了舔嘴唇，裤裆里的肉棒跳动了一下，更多的前列腺液渗出，在裤子上留下更深的湿痕。
狩猎，才刚刚开始。
“芽衣，是昨晚没有休息好吗？你的黑眼圈挺重的。”玛门颇为好奇的询问。
“啊～不是昨晚啦，是这两天都没有睡好过。”
芽衣不禁垂头丧气的，作为一名比较在意外表的女孩子，被当面说有黑眼圈这种事，还是挺让芽衣丧气的。
“方便说说原因吗？”玛门很好奇原因。
“emm……透子你来说吧。”
芽衣有点不知道该怎么解释，求助自己的姐妹。
“是这样的，最近两天，总有一个神秘的声音会出现在我们的脑海中。”
透子无奈的说道。
“神秘的声音？”原本安安静静的小口吃菜的小菊儿闻言忍不住出声。
“是的，真的很诡异！”芽衣揉着自己的小脸，而后又是用力的拍了拍。
“偶尔半个小时，偶尔一个小时，总是突然的就出现在我们的脑子里，真是糟糕透了！”
可以听得出，芽衣很讨厌这个声音，又或者说已经被折磨的受不了了。
“搞得我连对战都不没法专心了，时不时的就来上一句。”
“白天会出现，晚上更是这样，甚至我睡着了这声音也会出现在我的梦里，我都睡不好觉了。”
“不要让我找到它！不然本姑娘绝对饶不了它啊啊啊啊！”
芽衣怨气冲天的碎碎念。
“会不会是幽灵系的宝可梦恶作剧？”嘉德丽雅疑惑的问了一句。
“并不是，感觉应该是什么神秘宝可梦的心灵感应吧，因为这个声音其实不是这两天就出现的。”
透子摇了摇头，语气很肯定。
“大约半个月前，这个声音就出现了，而那时候我在雷文市，而芽衣则是在吹寄市，但我们听到的声音是一样的。”
这已经不是灵异事件可以形容的了。
嘉德丽雅与小菊儿皆是思索了起来，如果是灵异事件，倒是有可能是幽灵系宝可梦恶作剧。
毕竟调皮的幽灵系有很多前科，但芽衣与透子这情况明显不对。
“那个声音对你们说什么了吗？”小菊儿来兴趣了。
“真实……少女哟，你的真实……是什么？告诉我你的……真实……”
芽衣压低了声音，模仿的惟妙惟肖的，让玛门的神色极为古怪。
“就是这样的，一天天的就没停过，本姑娘回应它它又没声了，我真是受不了哎！”
芽衣靠在了椅子上，一副已经燃尽的姿态。
“我昨天晚上只睡了三个小时啊呜呜呜，完全被这声音吵得睡不着了。”
而也就是这时。
‘真实……你的真实……告诉我……’
虚无缥缈的空灵声音仿佛是径直在心底响起的，又一次出现在玛门心中。
但这一次，玛门陷入了深思，因为……
“又来了又来了！本姑娘求求你，别再骚扰我了。”芽衣心态都快绷不住了。
透子也是一脸难绷，显然她也听到了这个声音。
感情……这还是群发的？
玛门陷入了思考，这白龙是什么意思？？？
“那你们来这雪花市是？”
听不到那个神秘的声音，小菊儿自然不知道此刻玛门、透子与芽衣的苦恼。
“其实也没有特别的理由，我也不知道该怎么形容，就是冥冥中有人在指引一样，我跟芽衣就都来这里了。”
透子摇了摇头，她也是到了雪花市与芽衣日常联络才知道，芽衣居然也巧合的到了雪花市。
“或许，是因为这个声音的主人，就在雪花市附近吧。”
透子叹了一声，其实她最近也被‘折磨’的不行，不过相比较更敏感的芽衣，她倒是更能忍一些。
其实聪慧的透子有一点猜测，不过她也没法确定，何况她说实话，真实？
透子也不知道自己的真实到底是什么。
“也不知道这条龙还有没有给其他人发‘电报’了……”
玛门已经有点难绷了，不仅不停的发‘骚扰信息’，甚至还悄咪咪的引导芽衣透子二人到雪花市。
这白龙……真的正经吗？
最重要的是，算上自己的话，都已经有三个真实勇者预备役了，但鬼知道莱希拉姆还有几个‘备胎’？
白龙这是准备搁这海选呢？？


第200章 句句不离盖欧卡，这个就是爱情

当然，不管白龙有几个勇者预备役都无所谓。
玛门很有自信用自己的真实说服白龙，如果白龙不喜欢自己的真实，那就用胖头鱼的根源波动真实它。
想必白龙就会感受到自己对它强烈的真实情绪了。
嗯，没毛病。
“帅哥帅哥，你也是训练家吗？”
一顿饭下来，双方的关系明显增进不少，而一开始无精打采的芽衣，如今精神也是相当不错了。
这姑娘明显是个‘社恐’，有人陪她聊天她精神就很不错。
“对，而且我在联盟那边还是个挺有名的训练家呢。”
玛门笑得很阳光，一点都不谦逊。
可不是有名吗？虽然因为玛门的个人实力太过超标的问题，各地精灵联盟都没有对玛门进行通缉。
但关都、丰缘、阿罗拉乃至于现在的合众，这些联盟高层谁人不识君？
嗯，听到玛门的这话，一旁的小菊儿脸色不由诡异了少许。
这话……还真没毛病？
“哇！帅哥你这么厉害的吗？”芽衣眼睛一亮。
“今年我也准备挑战合众联盟的，我一定要争取一鼓作气拿下合众冠军！”
芽衣挺起胸脯信心满满，没错，她的目标可不是桧垣大会的优胜，而是合众联盟的冠军！
她要把阿戴克那个大叔给拉下王座取而代之！
“如果是芽衣你的话，未必没有机会呢。”玛门笑着点头。
“不过你得小心你的姐妹哦，透子小姐的实力也是非常强的。”
只要芽衣今年能到冠军级，不，倒不如说她肯定能到冠军级。
年底挑战合众联盟就必然能登顶，但关联在于，透子也是芽衣的竞争对手。
这两姐妹不会发生宝可梦初代的‘传世经典’剧情吧？
嗯，芽衣刚打穿了合众联盟意气风发的坐在冠军王座上，透子同样紧随其后然后进行冠军之战？
这也太搞了？
“嘿嘿～没关系的啦，小小透子，她拿什么跟我比啊！”芽衣憨憨一笑，志得意满的昂起下巴。
不知是有意还是无意，这个丸子头少女又是挺了挺胸，让坐在她身边的透子眼皮狂跳。
“呵呵呵……”透子干笑了两声，眼神中却满是杀气。
她哪能不懂芽衣的意思？
可恶啊！明明她两一样的年纪，凭什么这女人就有这样的规模，而自己还是飞机场？
“芽衣，我们对战，你可从来没赢过我。”但显然，透子输人不输阵。
“哼哼～以前是以前，现在是现在啦，透子，我最近可是收服了一只很强力的宝可梦！”
芽衣哼唧着出声，她此前的确没有赢过透子，因为初始宝可梦是草系的藤藤蛇，而透子却是火系的。
导致中途碰到两次，两姐妹交手对战最后却都是芽衣棋差一招。
但都说了以前是以前！现在是现在！
“哈～真巧，我也刚收服一只新的主力。”透子完全不虚。
“正好跟芽衣你比划一下。”
玛门看着火药味十足的两姐妹，剥起了花生，不错不错，他最喜欢看女人打架了。
“哼哼～今天就算了，今天我想跟帅哥对战呢。”
芽衣又是哼唧了两声，然后把目光望向了玛门，眼神热切。
“？”玛门剥花生的手一顿。
“帅哥帅哥，既然是训练家的话，那就来切磋一下吧？”
芽衣很迫切的想要知道玛门的实力如何，毕竟玛门看起来就不弱的样子。
“哦？你想跟我对战？”玛门挑了挑眉。
“对呀，帅哥你不会不想跟我打吧？”
“那倒没有，我还是很想跟你干一架的。”
玛门意有所指，但显然，在场的姑娘都是没听出来玛门的深意。
“嘿～那就来吧。”芽衣露出一个大大的清纯笑脸。
玛门并没有拒绝，他也的确想亲身体会一下芽衣现在的水平。
毕竟他目前也见到过不少‘主角’了，但除了赤红，还都没对战过。
几人就近找了一家对战场地，在宝可梦的世界，一般城市城镇里都是有很多训练场地跟对战场地的，方便训练家使用。
玛门与芽衣分立于对战场的两侧，遥遥对视。
丸子头少女活动了一下手脚，最后大大的伸了个懒腰，修身短衫被撑起，露出了纤细的小蛮腰，以及裤袜的裤头，非常的涩气。
不得不说，芽衣这女孩子外表很是清纯，但清纯中又透露着清澈的性感。
可能是因为她这发育良好的肉体吧。
“时间也不早了，就打一场吧，对了。”
玛门取出了一颗高级球，笑望着对面的丸子头少女。
“芽衣，我可是很强的，所以不用留手，向我全力的展现自己就好。”
“呀～这么自信吗？我也是很厉害的哦。”
芽衣眨了眨大眼睛，笑颜更加灿烂，她很喜欢玛门这股子自信的范。
“毕竟我比你大上一岁呢，也勉强算是前辈吧，所以正好也给你们展现一下一点别开生面的东西吧。”
玛门嘴角微微扬起。
别开生面？芽衣疑惑的歪头。
“我的宝可梦，就是它了。”
玛门帅气的反手抛出了手中的高级球。
“暴鲤龙，准备战斗。”
吼～！！
暴戾的咆哮声非常响亮，一条体型巨大的暴鲤龙重重的落在了玛门的前方。
但最为特别的，就是它完全与正常暴鲤龙截然不同的红色鳞片，闪闪发亮犹如宝石一般瑰丽的鳞片非常美丽。
这是一条异色暴鲤龙！
没错，正是玛门在橘子群岛那里钓到的闪光鲤鱼王进化来的，那条闪光鲤鱼王本身等级就挺高，也不知道为啥它一直没有进化。
不过也无所谓，后来玛门培育了几天之后，这条闪光鲤鱼王就正常进化了，现在的话用来跟芽衣对战勉强也行。
“哇～好漂亮！”
暴鲤龙的脑袋是比较狰狞可怖的，毕竟暴鲤龙分类就是凶恶宝可梦。
但异色暴鲤龙这闪闪发亮的红色鳞片，的确是非常炫目漂亮。
当然，主要还是体色的反差带来的视觉冲击太大了，异色宝可梦就是这样的。
“帅哥你是真的好勇哦，居然先手拿暴鲤龙。”
但惊叹过后，芽衣就不禁感叹玛门的自信过剩。
暴鲤龙在水系宝可梦里强度的确很不错，算是T1级别的，但暴鲤龙的致命缺陷就是它四倍弱电！
先手拿暴鲤龙的话，很容易被对手后手用电系宝可梦或者会电系招式的宝可梦针对。
“属性克制，是训练家不得不去跨越的难关，不是吗？”玛门耸了耸肩。
“那倒是没错，不过对手是暴鲤龙的话，那我这边就用它了，三首恶龙！”
芽衣咧起嘴，抛出了自己最近新收服的主力，一条外表可怖的三首恶龙漂浮于芽衣的身前。
透子颇为讶异，难怪芽衣这女人这么有信心，感情是收服到三首恶龙了。
作为合众的准神，三首恶龙的强度当然是不用多言的。
“三首恶龙吗？倒是一个不错的对手，不过……芽衣，我来给你点惊喜看看吧。”
玛门缓缓举起手臂，手上拿着的晶莹钥石闪烁起璀璨的光芒。
与此同时，暴鲤龙身上的mega进化石同步闪耀，七彩的进化光芒笼罩了暴鲤龙全身。
“欸？”芽衣茫然的歪头，这是啥子？
“超级进化，可以让已经进化到最终形态的宝可梦再次进化的进化。”
玛门微笑着解释道。
而玛门话音刚落，一声更为剧烈的咆哮声震响，一条体型更为巨大粗壮的宝可梦漂浮于空中，凶戾的眸子注视着三首恶龙。
超级暴鲤龙！
“还真有这种事？！”芽衣瞪大了眼睛，不敢置信的看着超级暴鲤龙。
其实最近的确有消息是说出现了一种全新的进化，但毕竟没有证据，芽衣也是持保留态度的。
不过现在玛门亲手展现了超级进化，就真的很震撼。
“厉害呀！太厉害辣！”
但震惊过后，芽衣就兴奋不行，眸子火热的注视着超级暴鲤龙。
超级进化，不知道自己最喜欢的君主蛇能不能超级进化？
桧垣市。
穿着一身名牌西装的坂木下车，望着眼前的合众联盟大楼，唇角不禁微扬。
没错，他又来合众了！
在工作人员的带领下，坂木来到了合众的会议室，打开门一看，嚯～还有不少熟人呢。
大吾、米可利、竹兰以及丹帝，跟丰缘时候几乎一样，也就差个妮莫了。
“坂木馆主。”
看到坂木赶到，米可利老师非常热情的对其挥了挥手。
“抱歉，我来迟了。”
“没有的事，坂木馆主先坐吧。”
阿戴克也表现的很友好，毕竟听大吾等人说，坂木不仅自身实力非常强，而且还有固拉多在身！
“坂木馆主，最近你跟固拉多如何了？”丹帝对坂木好奇的问道。
“勉强算是达成了共识，只不过……”
坂木沉吟了一下，神色有些古怪。
‘捏麻麻的！我要把那条该死的胖头鱼晒成鱼干！！’
这是那天‘喷完水’之后的固拉多醒来的第一句话。
‘坂木，我们什么时候去干胖头鱼？’
‘坂木，我们今天还不去打胖头鱼吗？’
‘坂木！我想打胖头鱼！’
这是后续坂木与固拉多相处时候它说的最多的，至于平时？平时它就是在球里睡觉。
坂木对此是无可奈何的，他觉得固拉多貌似有点太过‘喜欢’盖欧卡了。
每天三句话，句句不离胖头鱼，这个或许就是爱情吧？


第201章 我打不过盖欧卡，你打的过吗？（加料）

“我跟固拉多的关系，还算是不错吧。”
坂木用磁性的声音微笑道，他这话还真没胡说。
原本那次被原始盖欧卡‘灌成孕妇肚’之后，固拉多的火气是非常非常大的。
甚至想要冲破精灵球找盖欧卡拼命去。
用它的话来说，胖头鱼如此辱我，岂能放过它？
不过坂木还是尽全力劝下了它，甚至为了说服固拉多，坂木还找了个无人的小岛与固拉多打了一架。
当然，是没有原始回归的固拉多。
而最后胜负结果不提，反正打完之后，固拉多勉强认可了坂木有资格作为自己的训练家。
尤其是得知坂木还是玛门的父亲之后，固拉多就更加认可了。
用固拉多的思路来解释的话，自己的训练家是胖头鱼训练家他爹，那自己作为坂木的宝可梦，不就是胖头鱼它爹？
辈分！辈分就是这样的嘛！
“不愧是坂木馆主。”听到这话，丹帝不由称赞了一句。
“那样的话就好办多了，固拉多不失控，以我们现在的战力，拿下等离子队不是什么问题。”
大吾轻松道。
本来对付等离子队唯一的压力点，就在于等离子队的领导者N有理想龙神捷克罗姆。
而现在他们这边不仅有多个冠军，再加上可控的固拉多，对付等离子队那还不是易如反掌。
“那怎么找到等离子队的根据地呢？”竹兰提出了现阶段最关键的问题。
“我有魁奇思的联系方式。”阿戴克觉得自己该说点什么了。
不然显得他这个合众冠军完全就是个躺赢狗，事情全被大吾他们给解决了。
虽然实际上现在还没赢。
“？”闻言丹帝等人一愣，阿戴克有魁奇思的联系方式？
“是当时魁奇思被N救走之时留给我的，他很想跟我们合作，先打败火箭队。”
阿戴克解释道，虽然说他始终并不是很乐意，毕竟等离子队也不是什么好鸟。
他堂堂合众冠军，跟邪恶组织合作？不存在的。
“那就把他们约出来谈判，一举拿下！”米可利毫不犹豫的开口。
“我跟他谈谈。”阿戴克此刻很果断，拿出手机按照魁奇思留下的联系方式打了过去。
滴～滴～
电话只响了两声，很快就被接通。
“哪位？”魁奇思颇为阴沉的声音响起。
“魁奇思，是我。”
“哦？阿戴克冠军，看来您是想明白了。”
魁奇思颇为意外，但随即语气中又带上了些许笑意。
最近魁奇思是很不愉快的，火箭队的玛门横空出世，侮辱了他也就罢了。
居然还把他的得力干将阿克罗玛给挖走了！
这特么是人能干出来的事？
所以这几天捷克罗姆在养伤的功夫，他一直在派人高强度寻找玛门的下落。
因为他咽不下这口气！！
是，他知道玛门的实力很强，甚至轻易打倒了N的捷克罗姆，不过他还有底牌！
阿克罗玛‘背叛’他之前，送了三只盖诺赛克特到总部城堡，而且其中还有一只异色的‘虫王’，这是他现在唯一的底气。
三只盖诺赛克特，加上捷克罗姆，未必不能跟原始盖欧卡决一死战！
魁奇思心高气傲，气量又尤为狭隘，他哪里忍的下玛门三番两次的侮辱？
嗯，在魁奇思看来，最气的还是玛门牛了他的阿克罗玛。
他一点都忍不了！！
魁奇思发誓，一定要让玛门付出代价，让阿克罗玛知道，他选错队了！
等离子队，比火箭队更强！
“魁奇思，雷文市的事你不会不知道吧？你们的捷克罗姆，可是被玛门打败了。”
阿戴克语气低沉，他并没有直接说明来意，毕竟这些意图太明显了。
魁奇思并不蠢。
“呵呵呵……”魁奇思皮笑肉不笑，显然，他此刻不爽到了极点。
“的确，捷克罗姆的确败给了盖欧卡，但阿戴克冠军。”
魁奇思冷笑不已，毫不客气的嘲笑了回去
“你又凭什么来笑话我？我们打不过盖欧卡，你们打的过吗？”
如果阿戴克这边真的有办法对付玛门与他的盖欧卡，又何必来联系他？
“魁奇思，你不用语气这么冲，拿我出气呢？”
阿戴克脸上露出了笑意，但语气却是很不满。
丹帝等人看的一脸佩服，这也是个老戏骨了，不愧是成名已久的老前辈。
魁奇思脸色很难看，但并不是对阿戴克的。
“我也不想跟你吵，魁奇思，火箭队的威胁实在是太大了，把你们的黑龙借给我们。”
“阿戴克冠军，你这又是说的什么笑话？”魁奇思听完都忍不住笑了。
阿戴克的意思太明了了，他并不想跟等离子队合作，但又需要捷克罗姆的战力。
这不是想白嫖吗？
“就算我让N去协助你们，你们就能对付的了盖欧卡？阿戴克冠军，看来你还是没有诚意。”
魁奇思眼眸闪烁不定。
“那你想怎么样？”阿戴克沉声反问。
“电话里谈不清楚，我们约个地方好好谈谈吧，只要我们真诚合作，我们一定能解决掉火箭队。。”
魁奇思开口道，他要争取更多的利益，有合众联盟的相助，魁奇思有自信干掉玛门。
至于阿戴克反水，趁会谈的时候袭击他的问题，魁奇思自然也考虑到了。
但先不提没有他们等离子队，光是合众联盟接下来要怎么对付火箭队。
合众联盟凭什么袭击他？？笑死，他有N跟三只盖诺赛克特！！
魁奇思知道合众联盟请来了丰缘的大吾跟米可利，但不过就是多两个冠军级罢了，他们等离子队应付的来。
“比想象的容易。”阿戴克挂断了电话，望向大吾等人。
“这个魁奇思，比想象中的要蠢。”
坂木不禁点评了一句，也亏的魁奇思居然能把等离子队发展到这种境地。
一点危机意识都没有？居然还主动约合众联盟洽谈，只能说魁奇思他实在是太自信了。
“但这对我们更有利。”丹帝双手抱胸笑道。
阿戴克也是长舒了口气，先把等离子队搞定，再来想办法对付更麻烦的火箭队。
这也是他们商量后的结果。
……
雪花市。
“啊！三首恶龙！”
在超级暴鲤龙的最后一击破格地震下，芽衣的三首恶龙终于还是支撑不住失去了战斗能力。
“好强啊～！”
透子不禁发自内心的感慨，虽然这条三首恶龙是芽衣新收服的，磨合的也不是特别到位。
但本身实力还是很出色的，但刚刚的战斗却是全程被超级暴鲤龙压到尾。
那狂暴的战斗方式实在是给人很足的视觉冲击，三手恶龙的龙之波动都被超级暴鲤龙的水之尾给直接冲烂了。
“超级进化，这么猛的吗？”
战斗结束，芽衣收回了三首恶龙走了过来，近距离欣赏着超级暴鲤龙的身姿，真的好霸气啊！
“是吧？而且因为超级进化，属性也变成了水＋恶，从而摆脱了四倍弱电的缺陷。”
玛门笑眯眯的开口。
“嗯嗯～太棒啦！帅哥，超级进化是怎么做到的呀？”芽衣对玛门好奇的问道。
“需要与ega进化石，以及训练家持有的钥石。”
玛门详细给芽衣二女介绍了一下超级进化的需求，小菊儿也是听的很认真。
“原来如此，那有点难搞嗷。”
芽衣有点困扰的按着自己的脑袋，与宝可梦对应的进化石，这玩意听着就很难弄了。
“的确不容易，而且你们得先确定自己想要的是哪只宝可梦的超级进化石。”玛门笑着道。
不然的话，总不能按照得到的超级进化石去培养一只对应的主力吧？
又与芽衣她们聊了一会，几人便告辞了，玛门三人也准备回自己的酒店。
然后……
看着小菊儿跟着玛门进了他的房间，嘉德丽雅面无表情的关门。
狐狸精！呸！！
“玛门先生，你要洗澡吗？”给玛门铺好床铺，小菊儿对玛门问道。
“当然。”玛门回了一句后拿出手机，看着坂木发过来的消息不禁挑了挑眉。
好家伙，合众联盟准备对等离子队下手？
“那我给您去放水。”
小菊儿走进浴室，而后一脸纠结的看着浴巾。
她看网上的攻略，其中就有女仆给主人搓背擦拭身子的内容，但关键是……
这真的没问题吗？
要是玛门突然兽性大发，她岂不是直接白给？不管怎么说，这也实在是太危险了吧。
但如果不这样做，万一玛门不满怎么办？
“你怎么了？”
玛门走进浴室，看着小菊儿正在发呆，疑惑的问了一句。
“那个……我……”
“等会给我搓背，搓完就可以出去了。”
玛门毫不客气的吩咐道。
“是。”小菊儿心中松了口气，还好还好，看来正如玛门自己所说，他还是有底线的。
这样就好，清白还是能保住的。
留在浴室里笨拙的替玛门搓完背后，小菊儿走出浴室关上门，脸不知不觉的都发热了。
毕竟虽然玛门下面围着一条浴巾，但其它地方都是光着的，而且实在是靠的太近了。
然后的话……
小菊儿在洗手池冲了把脸，把脸上的燥热感给冲下去后，犹豫了一下还是脱去了外套，钻进了被窝。
自己居然给一个男人在暖床……
小菊儿忍不住把脑袋埋进了被子里，这也实在是太羞耻了。
十分钟后，等玛门冲完澡出来，腰间只围着一条浴巾，赤裸的上身还挂着晶莹的水珠，沿着精壮的胸肌和腹肌的沟壑缓缓滑落。他看到的就是自己床上拱起的被子，被子微微起伏着，勾勒出一个女性侧卧的诱人轮廓。
“你这是在干嘛？”玛门脸色很古怪，但眼神深处却闪过一丝玩味的光芒。他慢步走向床边，能闻到被窝里传来的淡淡香水味混杂着女孩子特有的体香——那种混合着汗水、沐浴露和荷尔蒙的微妙气息。
被子边缘一阵蠕动，小菊儿把脑袋探了出来，金色的长发有些凌乱地贴在颊边，脸颊泛着淡淡的红晕。“玛门先生，你洗完了。”她的声音有些发紧，那双漂亮的紫色眼眸不敢直视玛门赤裸的上身，视线飘忽着落在床单上。
“还请稍等，被子现在还不够暖和。”她说这话时语气里带着一丝努力维持的镇定，但微微颤抖的尾音暴露了她内心的慌乱。她能感觉到玛门走近时带起的气流，那股混合着沐浴露和男性体味的温热气息扑鼻而来，让她的心跳不由自主地加快。
“谁教你大夏天的要暖被窝的？”玛门直接坐在了床边，床垫因为他体重的压迫而下陷。他侧过身，一只手撑在床上，身体微微前倾，距离小菊儿的脸只有不到二十厘米。“现在是七月份，雪花市虽然是避暑胜地，但室内温度也有二十多度，你暖被窝？”
玛门觉得小菊儿多少有点天然的属性，他实在是有点没绷住，嘴角已经忍不住上扬。他能清晰地看到小菊儿脸上每一个细微的表情变化——从茫然到恍然，再到羞耻。那种混合着尴尬、慌乱和不知所措的神情，在这种独处的黑暗环境里显得格外诱人。
小菊儿闻言一愣，但随即就闹了个大红脸。她这才意识到自己做了多么愚蠢的事情——是啊，现在是夏天，而且还是她主动躺进一个男人的被窝里说要暖床。这个认知让她的脸颊瞬间烧了起来，连耳根都染上了绯红。“我、我只是……想履行职责……”她的声音越来越小，几乎要听不见了。
“而且，你把被子打开给我看看。”玛门的语气里带着不容置疑的命令意味。他的目光像是有实体般，从小菊儿羞红的脸颊缓缓下移，掠过她纤细的脖颈，停留在被子掩盖的胸口曲线处。他知道，此刻的小菊儿身上还穿着白天的便衣——一件浅紫色的短袖衬衫和白色的牛仔短裤。衬衫的布料很薄，在灯光下甚至能看到些许内衣的轮廓。
小菊儿不明觉厉，不过还是听话地打开了被子。随着被子滑落，侧身躺着的她，此刻完美展现了自身玲珑有致的曲线——纤细的腰肢向内凹陷，又在臀部位置骤然隆起，形成一个诱人的弧度。那条修长白皙的大腿从牛仔短裤下延伸出来，一直延伸到脚踝，肌肤在昏黄的床头灯光下泛着象牙般的光泽，实在是太吸睛了。她的左腿微微弯曲，右腿伸直，这个姿势无意中将她臀部的曲线和大腿根部的阴影展露无遗。
玛门的视线毫不掩饰地扫过她全身，从被衬衫包裹的胸脯——那里能清晰地看到两颗微微凸起的点，显然她没穿胸罩，或者说胸罩很薄；到平坦的小腹，再到被牛仔短裤紧紧包裹的三角区域。他的目光在那片区域停留了很久，久到小菊儿不自觉地夹紧了双腿。
“你连衣服都没换，就躺我床上去了？？”玛门一脸问号的对着小菊儿问道，但语气里并没有真正的责备，反而带着一丝调侃和玩味。他突然伸出手，屈起一根手指，用指背轻轻刮过小菊儿暴露在外的大腿肌肤。
那触感温热、光滑、细腻。小菊儿的身体猛地一颤，像是被电流击中般，大腿肌肉瞬间绷紧。她能感受到玛门手指的温度——比她的体温要高，而且带着一种不容忽视的存在感。那只手并没有立刻离开，而是慢慢向上滑动，从膝盖窝一直滑到大腿中部，指节几乎要碰到牛仔短裤的边缘。
“因为小菊儿穿的还是今天的便衣。”玛门替她回答了，声音变得有些低沉。他的手指终于停了下来，但手掌却整个覆上了她的大腿，五指张开，掌心贴着她温热的肌肤。“出汗了吧？白天又是对战又是逛街，身上肯定黏糊糊的，就这样躺在我干净的被窝里？”
“……”小菊儿脸更红了，这次是羞愧和慌乱交织的红。她张了张嘴想解释，却发现喉咙干涩得发不出声音。玛门说的没错，她确实出汗了，衬衫的后背甚至还有些湿，黏在皮肤上很不舒服。但她刚才太紧张了，只想着履行“女仆”的职责，完全忘了应该先洗澡换衣服。
而且现在，玛门的手掌还贴在她的大腿上。她能清晰地感受到那只手的温度和力度——不算重，但绝对不容忽视。掌心有些粗糙，那是长期训练宝可梦留下的茧，摩擦着她细腻的肌肤时带来一种奇异的酥麻感。更让她心慌的是，那只手还在缓缓移动，大拇指甚至开始在她大腿内侧最柔软的部位画圈。
“抱歉，我不是故意的。”小菊儿终于挤出声音，她试图坐起来，但玛门放在她大腿上的手微微用力，将她按回床上。“我、我这就去洗澡……”
“算了，记住就好，不过……”玛门嘴角缓缓扬起，一个意味深长的笑容在脸上绽开。他突然收回手，然后——直接躺到了床上，就在小菊儿身边。床垫因为两个人的重量而下陷得更深，小菊儿的身体不受控制地向玛门那边滑去，两人的身体几乎贴在了一起。
“等等！玛门先生，您不要这样！”小菊儿惊慌失措地想要挪开，但玛门的手臂已经环过了她的腰，将她牢牢固定在怀里。她能感受到身后那具男性身体的温度——比她高得多，而且坚硬。玛门只围了一条浴巾，她能清楚地感受到他胸腹肌肉的轮廓，甚至能感受到他大腿肌肉的线条。更让她心脏狂跳的是，有什么硬邦邦的东西正抵在她的臀部中间，隔着两层薄薄的布料，传来灼热的温度。
那是……
小菊儿的大脑一片空白。虽然隔着牛仔裤和浴巾，但那轮廓、那硬度、那温度……她不是什么都不懂的小女孩，她知道那是什么。玛门的阴茎，此刻已经勃起了，正毫不掩饰地顶在她的臀缝里。
“就罚你今天给我当抱枕了，放心，我有底线的，不会越界。”玛门的声音在她耳边响起，湿热的气息喷洒在她敏感的耳廓和脖颈上。他的嘴唇几乎贴着她的耳朵，说话时嘴唇甚至会碰到她的耳垂。“但是抱枕要乖乖的，不能乱动。”
“欸？！”小菊儿发出一声短促的惊呼，整个人都僵住了。她能感受到玛门的手臂收紧，将她的后背完全贴在他的胸前。她的臀部被迫向后顶，与那根硬物贴合得更加紧密。玛门的另一只手也没闲着，从小菊儿的腰侧缓缓上移，最终停在了她的胸口——没有直接覆上胸部，但手掌的边缘已经碰到了那柔软的侧缘。
“玛、玛门先生……”小菊儿的声音在颤抖，“这样……这样不行……”
“为什么不行？”玛门的声音里带着笑意，那只停在胸口的手开始缓缓移动，五根手指隔着薄薄的衬衫布料，轻轻抓握她胸部的软肉。“我说了不会越界，只是抱枕而已。但是抱枕太紧张了，身体僵硬，抱着不舒服。你得放松。”
他的手指开始有节奏地揉捏，力度不轻不重，正好能让她感受到压力，却又不会太疼。小菊儿能清晰地感觉到自己的乳房在他掌中被揉捏成各种形状，乳头在布料摩擦和掌心温度的双重刺激下，不受控制地挺立起来，在衬衫上顶出两个明显的凸起。
“啊……”一声轻吟不受控制地从唇间逸出，小菊儿立刻咬住下唇，但已经晚了。玛门听到了，他的笑意更深了，嘴唇贴上了她的耳廓，伸出舌尖，沿着耳廓的轮廓轻轻舔舐。
“放松。”他重复道，声音低沉而充满磁性，像是某种催眠的咒语。与此同时，他的胯部开始缓缓前后移动，让那根硬邦邦的阴茎隔着两层布料，在小菊儿的臀缝里摩擦。浴巾的布料粗糙，牛仔短裤的布料厚实，但在那股强大的摩擦力和热度下，小菊儿能清晰地感受到那根东西的形状——很粗，很长，顶端应该很大，而且很烫。
每摩擦一次，玛门就会发出一声低沉的喘息，热气喷在她的脖颈上。小菊儿的身体开始不受控制地发热，一种陌生的酥麻感从小腹深处升起，逐渐蔓延到全身。她的双腿不自觉地微微分开，这个动作让她自己都吓了一跳，但身体却像是有了自己的意识。
“对，就是这样。”玛门称赞道，他的手终于完全覆上了她的左胸，五根手指陷进柔软的乳肉里，拇指精准地找到了那颗挺立的乳头，隔着衬衫开始画圈按压。每按一次，小菊儿的身体就会颤抖一次，一股股电流般的快感从胸口直冲大脑。
“玛门先生……停下……求你了……”小菊儿的声音已经带上了哭腔，但身体却在背叛她的意志——她的臀部在无意识地往后顶，迎合着那根阴茎的摩擦；她的腰肢在扭动，想要更多的接触；甚至她的阴道深处，已经开始分泌出温热的液体，打湿了内裤。她能感觉到内裤变得黏腻，那种湿润的感觉让她羞耻得想死。
“停下？可是你的身体不是这样说的。”玛门低笑着，他的手突然下移，从小菊儿的衬衫下摆钻了进去，直接贴上了她光滑的小腹。掌心粗糙的茧摩擦着细腻的肌肤，带来的刺激让小菊儿猛地吸了一口气。
那只手没有停顿，继续向下，掠过了牛仔短裤的裤腰，指尖探进了内裤的边缘。小菊儿的身体剧烈地颤抖起来，她伸手想要阻止，但玛门的另一只手紧紧箍着她的腰，让她动弹不得。
“不……不要……”她徒劳地哀求，眼泪已经开始在眼眶里打转。
玛门无视了她的哀求，手指坚定地向下探索，很快就触碰到了那片柔软的阴毛。他用指腹轻轻梳理着那些卷曲的毛发，然后继续向下，指尖终于碰到了那两片已经微微张开的阴唇。
“你看，都湿透了。”他的声音里带着毫不掩饰的得意，指尖在最上端摸索，很快就找到了那颗已经充血挺立的阴蒂。他轻轻一按。
“啊——！”小菊儿发出一声短促的尖叫，身体像虾米一样弓起，一股强烈的快感直冲脑门。她的双腿猛地夹紧，但玛门的手指已经嵌了进去，她的夹紧反而让手指更深地陷进那片湿润的柔软里。
“放松，我说了，只是抱枕。”玛门重复着这句话，但手指的动作却完全不是那么回事。他开始用两根手指撑开那两片阴唇，中指直接探进了阴道口。入口处又湿又热，紧紧包裹着他的手指，他缓缓向内推进，能感受到那紧致的肉壁在抗拒，又在湿润的润滑下逐渐让步。
小菊儿的呼吸变得急促起来，她的身体在颤抖，但已经分不清是抗拒还是渴望。玛门的手指在她体内缓缓抽插，每一次进出都带出更多的蜜液，打湿了他的手指，也打湿了床单。他能清楚地听到黏腻的水声，在安静的房间里格外清晰。
“小菊儿，”玛门突然开口，嘴唇贴着她的耳朵，“你结婚了吗？或者说，有过男人吗？”
小菊儿的大脑一片混乱，她下意识地摇头：“没、没有……”
“那你是第一次被男人碰这里了。”玛门的手指突然弯曲，指尖按压着她阴道内壁的一点。那是G点的位置。
“啊……那里……不要……”小菊儿的身体剧烈地颤抖起来，一股前所未有的强烈快感从那个点爆开，瞬间席卷全身。她的阴道剧烈地收缩，夹紧了玛门的手指，一股热流从深处涌出，彻底打湿了他的手。
高潮了。
玛门能清晰地感受到那阵痉挛，他抽出手指，看着沾满透明蜜液和些许白色浊液的手指，满意地笑了。他故意把手举到小菊儿面前，让她看到那片湿漉漉的狼藉。
“看，你的身体很喜欢。”他低语道，然后——他开始解小菊儿的牛仔短裤纽扣。
“等等……玛门先生……你说过……”小菊儿虚弱地挣扎着，但高潮后的身体软绵绵的，使不上力气。
“我说过我有底线，不会越界。”玛门已经解开了纽扣，拉下了拉链，双手抓住裤腰往下褪。“但是，抱枕穿这么多衣服，抱着不舒服。而且……”他把她的短裤和内裤一起褪到了膝盖，然后彻底扒了下来，扔到床下。“都湿成这样了，穿着也不舒服吧？”
小菊儿的下半身完全暴露在空气中，也暴露在玛门的视线里。她的双腿修长笔直，大腿根部那片三角洲地带，阴毛因为刚才的湿润而蜷曲着贴着皮肤，两片粉嫩的阴唇还微微张合着，中间的缝隙里还在缓缓渗出透明的蜜液。在昏黄的灯光下，那片区域闪着淫靡的水光。
玛门的手再次覆了上去，这次没有任何布料阻隔，他直接用手掌盖住了整个阴部，五指张开，两根手指轻易地滑进了那道湿润的缝隙里。他能感受到那两片阴唇的柔软，那颗阴蒂的硬挺，还有阴道口那圈肌肉的紧致。
“不……”小菊儿的声音已经变成了呜咽，但她的身体却在自动迎合——她的臀部向后顶，让玛门的手指能进得更深；她的腰肢在扭动，像是一条发情的母狗。
玛门不再犹豫，他扯掉了自己腰间的浴巾。那根已经完全勃起的阴茎弹了出来，粗壮、青筋虬结，顶端硕大的龟头已经分泌出粘稠的透明前列腺液，在灯光下闪着淫秽的光。它的长度至少有十八厘米，粗得惊人，像是一根紫红色的凶器。
他用那根东西抵住了小菊儿的臀缝，龟头在她肛门和阴道口之间的位置缓缓摩擦，带出更多的蜜液。小菊儿能清晰地感受到那根热物的坚硬和粗大，恐惧和某种隐秘的期待交织在一起，让她的大脑几乎停止运转。
“小菊儿，”玛门的声音更加低沉了，他一只手固定着她的腰，另一只手扶着自己的阴茎，将那硕大的龟头对准了那道湿润的缝隙。“我要进来了。作为弄脏我被子的惩罚。”
没有给小菊儿任何回答的机会，他腰身一挺。
粗大的龟头强行撑开了那道紧致的入口，小菊儿发出一声痛苦的尖叫，身体瞬间绷紧。她能感受到那根东西正在撕裂她，进入她，占据她。玛门没有停顿，继续向内推进，一寸一寸地没入她那从未被开发过的紧致阴道。
太粗了，太长了。小菊儿觉得自己要被撑裂了，但诡异的是一种被填满的满足感也随之而来。她的肉壁紧紧包裹着那根入侵的阴茎，每一寸肌肉都在抗拒，又在湿润的润滑下逐渐适应。
当玛门的胯部完全贴上她的臀部时，那根阴茎已经整根没入，龟头顶住了她子宫口的位置。小菊儿能清晰地感受到那最深处的撞击，一种酸胀的、饱胀的、又有些刺痛的感觉从下腹深处升起。
“啊……疼……”她的眼泪终于掉了下来。
“忍一忍，很快就舒服了。”玛门喘着粗气，他开始缓缓抽动。抽出时，粗大的龟头刮过她柔软的肉壁，带出更多的蜜液；插入时，整根阴茎长驱直入，再次重重撞击她的子宫口。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
黏腻的水声和肉体撞击的声音在房间里回荡。玛门的动作从一开始的缓慢逐渐加快，力度也逐渐加大。他死死抱着小菊儿的腰，每一次撞击都让她的身体向前顶，乳房在衬衫里剧烈晃动。
小菊儿的疼痛渐渐被另一种感觉取代——那是越来越强烈的快感，从被摩擦的敏感点一波波传来，汇聚成汹涌的浪潮。她的身体开始自动迎合，臀部向后顶，阴道收缩，双腿不自觉地张开。
“啊……啊……玛门先生……慢一点……”她的声音已经变成了娇媚的呻吟，完全失去了之前的抗拒。
“叫我主人。”玛门命令道，同时狠狠一顶，龟头几乎要钻进子宫里。“你是我的女仆，在床上也要叫主人。”
“主、主人……”小菊儿顺从地喊了出来，这个称呼让她产生了一种奇异的羞耻感和归属感。她的身体颤抖得更厉害了，又一波高潮正在逼近。
“乖。”玛门满意地笑了，他开始变换角度，找到那个能让她尖叫的位置，然后对着那个点猛烈撞击。
小菊儿的叫声越来越失控，她的手指死死抓着床单，双腿无力地张开，任由玛门在她体内肆意驰骋。她能感觉到玛门的阴茎在她体内剧烈地跳动，每一次跳动都带来一阵强烈的刺激。
“我要射了。”玛门喘着粗气，动作越来越快，力度越来越大。“告诉我，你想要我射在哪里？子宫里，还是外面？”
“里面……射在里面……”小菊儿几乎是本能地回答，她想要那种被滚烫精液充满的感觉。
“如你所愿。”玛门低吼一声，猛地顶到最深，龟头紧紧抵住子宫口，然后——一股滚烫的、粘稠的液体猛烈地喷射而出，直接灌进了她的子宫深处。
小菊儿发出一声长长的尖叫，身体剧烈地痉挛，阴道疯狂地收缩，紧紧吸着那根还在喷射的阴茎。她能清晰地感受到那一股股精液的冲击，滚烫的、粘稠的、量很大，很快就充满了她最深处的空间。
玛门射了很久，当最后一滴精液被榨干时，他才缓缓抽出阴茎。随着那根粗大的东西退出，混合着精液和蜜液的白色浊液立刻从被操得红肿的阴道口涌了出来，顺着大腿流下，打湿了床单。
他翻过小菊儿的身体，让她平躺在床上。小菊儿的眼神迷离，脸颊潮红，金色的长发凌乱地铺在枕头上，衬衫已经被汗水彻底浸湿，紧贴在身上，勾勒出完美的胸型。她的双腿无力地张开，露出还在缓缓流出精液的阴部。
玛门的手再次覆上她的胸口，解开衬衫的纽扣。一颗、两颗……直到衬衫完全敞开，露出那对饱满挺翘的乳房。乳头是漂亮的粉红色，此刻还因为刚才的快感而坚硬挺立着。
他低下头，含住一颗乳头，用力吸吮，另一只手揉捏着另一只乳房。小菊儿发出细微的呻吟，身体还在微微颤抖。
“今晚就这样抱着睡。”玛门终于松开口，躺倒在她身边，将她重新搂进怀里。“明天早上再洗。”
小菊儿已经没有任何力气反抗，她缩在玛门怀里，感受着下体还在缓缓流出精液的粘腻感，感受着胸口被揉捏的酥麻感，感受着身后那个男人强健的心跳。一种复杂的情绪涌上心头——羞耻、屈辱，但还有一种诡异的满足感和归属感。
她真的成了他的抱枕，也成了他的女人。


第202章 莱希拉姆，我来成为你的搭档！（加料）

第二日一早八点。
嘉德丽雅打开房门，正常来说，这个点她应该还在睡觉的。
不过她准备带小洛奇亚去后院的泳池玩一会，没办法，孩子喜欢水嘛，还能咋办，宠着呗。 但刚打开门，嘉德丽雅就看到邻着的房间房门也打开了。
小菊儿做贼一般的从房间里轻手轻脚的出来，刚转过头，就看到了嘉德丽雅。
那一刻，小菊儿的动作骤然僵住，她身上还穿着昨晚那件被玛门扯得有些松垮的丝绸睡衣——深紫色的吊带款式，左侧的肩带滑落到了胳膊上，露出大片白皙的香肩和若隐若现的乳沟。她的黑发有些凌乱，几缕发丝黏在汗湿的颈侧，嘴唇微微红肿，下唇还有一道隐约的齿痕。最令人无法忽视的是，她走路时双腿明显有些发软，站姿也不自然地微微分开，仿佛在忍耐着什么不适。睡衣下摆皱巴巴的，大腿根部隐约可见一抹深色的湿痕，在浅色丝绸上格外显眼。
静。
走廊突然就安静了下来，小菊儿有些紧张，又有点尴尬的不敢看嘉德丽雅，佯做无事发生一般的抬手捋了捋自己的黑发——这个动作让她滑落的肩带又往下滑了几分，左边那团饱满白皙的乳肉几乎要完全跳出来，乳尖顶着薄薄的丝绸，形成两点清晰凸起的轮廓。她脸颊泛着不正常的潮红，脖颈上还有几处新鲜的吻痕，一直蔓延到锁骨下方，在白皙皮肤上像绽放的紫红色花朵。
当然，最主要的是此刻的嘉德丽雅面无表情，那冷然的目光如冰锥般刺穿小菊儿的伪装，让她甚至感觉浑身发凉。嘉德丽雅的视线缓慢地扫过小菊儿身上每一处暧昧痕迹——红肿的嘴唇、颈间的吻痕、滑落的肩带、睡衣下摆的湿渍、微微发抖的腿，最后定格在她下意识并拢却止不住轻颤的双腿之间。那目光里没有愤怒，只有一种居高临下的审视，仿佛在评估一件被使用过的物品。
小菊儿感到一股强烈的羞耻感涌上来，她昨晚经历的一切细节在脑海中不受控制地回放：
——深夜，玛门的确一开始只是抱着她的腰。但黑暗中，他的手掌温热而有力，指腹隔着薄薄的睡衣布料在她腰侧摩挲，慢慢往上滑，来到肋下，又绕着圈往胸口靠近。小菊儿装睡，身体却诚实地开始发热。当玛门的手最终覆上她左胸时，她几乎要呻吟出来。他的手掌很大，五指张开正好能完全包裹住她饱满的乳肉，指尖精准地找到那颗已经硬挺的乳头，隔着丝绸轻轻捻弄。另一只手也从她腰际滑下，探入睡裤，直接盖在了她早已湿润的阴户上。
——“装睡？”玛门低沉的嗓音在耳边响起，湿热的气息喷在她敏感的耳廓。小菊儿浑身一颤，不敢回应。下一秒，玛门的手指就强硬地拨开她的阴唇，中指直接插进了她紧窄的阴道口。“唔…！”小菊儿压抑不住地轻哼出声，阴道内壁因为突如其来的侵入而剧烈收缩，紧紧包裹住那根粗长的手指。玛门的手指在湿热粘稠的甬道里缓慢抽插，指节弯曲，刮蹭着她敏感脆弱的肉壁，寻找着那个致命的点。“已经湿透了。”他点评道，语气带着戏谑，“女仆的身体倒是很诚实。”
——然后就是漫长的折磨。玛门没有急着插入，而是用手指、舌头、甚至用她自己的大腿内侧反复摩擦她的阴蒂和阴道口。他褪下她的睡衣，在黑暗中用嘴唇含住她右边的乳头用力吮吸，舌面粗糙地刮过乳尖，牙齿轻轻啃咬，留下清晰的痕迹。他的另一只手三根手指并拢，在她湿滑的阴道里快速进出，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。小菊儿咬着被单，身体像被抛上浪尖的小船，高潮了一次又一次，阴道不断痉挛，滚烫的爱液浸湿了身下的床单。
——最后，当天色微亮时，玛门才拉开她的双腿，将他那根早已坚硬如铁的粗大肉棒抵在了她泥泞不堪的穴口。小菊儿迷迷糊糊中看到那可怕的尺寸——紫红色的龟头硕大饱满，青筋盘绕的柱身比她手腕还粗，马眼处正不断渗出透明的腺液。她惊恐地想并拢腿，却被他用膝盖强硬地顶开。“放松。”玛门的声音不容置疑，然后腰身一沉，粗壮的阴茎便蛮横地撑开了她紧致狭窄的阴道口，一寸寸向深处推进。“啊……！太、太大了……进不去的……”小菊儿痛得仰起脖子，指甲抓破了床单。阴道被扩张到极限，肉壁被暴力地撑开，每一丝褶皱都被碾平，她能清晰地感觉到那根滚烫的肉棒正在撕裂她、填满她。当龟头最终顶到最深处的子宫口时，小菊儿眼前都白了，子宫口被迫微微张开，含住了那颗侵略性极强的龟头尖。
——接下来的性交粗暴而持久。玛门将她压在身下，采取了最传统的传教士体位，但每一次撞击都又深又重，粗壮的阴茎像攻城锤一样反复凿开她湿软的阴道，直捣最深处的子宫颈。龟头不断撞击着脆弱的子宫口，发出“啪啪啪”的沉闷肉体碰撞声和她抑制不住的哭叫呻吟。她的乳房随着撞击剧烈晃动，乳尖在空中划出诱人的弧线。玛门俯身含住她一边乳头用力吸吮，另一边则用手掌粗暴揉捏，指缝间溢出雪白的乳肉。他抽插的速度越来越快，阴茎在湿滑紧致的甬道里摩擦出黏腻的水声，混合着她阴道不断分泌的爱液和前列腺液，在交合处泛出白沫。小菊儿被干得神志恍惚，只感觉自己的子宫口一次次被顶开，那根恐怖的肉棒几乎要把她捅穿。高潮接连不断，阴道痉挛着绞紧入侵者，爱液像失禁一样涌出，弄湿了两人的小腹和大腿。
——最后射精时，玛门将阴茎深深插入最深处，龟头死死抵住她微微张开的子宫口，然后滚烫浓稠的精液便一股股猛烈喷射出来，直接灌进了她的子宫。小菊儿能清晰地感觉到那股灼热的激流冲进她身体最深处，充满了她狭小的宫腔，甚至从宫颈口倒灌进输卵管。精液太多了，从两人紧密交合的缝隙里溢出，顺着她的大腿根往下流，在床单上积聚成一滩白浊。玛门射完后并没有立刻拔出，而是继续停留在她体内，阴茎半软后依旧堵着宫口，防止精液流出。他俯在她耳边低声说：“这是标记。从今天起，你的子宫就是我的精液容器了。”
……
这些记忆碎片让此刻的小菊儿双腿发软，阴道深处似乎还残留着被撑满的饱胀感，以及那股精液滚烫的温度。她能感觉到自己腿间又有温热的液体流出来——可能是昨晚残留的精液，也可能是她自己高潮后分泌的爱液，混合在一起，正顺着大腿内侧缓缓下滑。睡衣布料摩擦着红肿的阴唇和阴蒂，带来一阵阵酥麻的刺痛感。
她可是知道的，嘉德丽雅是一名很强大的超能力者真惹怒了她，都不需要宝可梦对战。
这个看起来纤细优雅的大小姐自己就可以把她从窗户里扔出去不带喘气的。
超能力就是这么高贵。而且，此刻嘉德丽雅那冰冷的视线仿佛能透视，小菊儿感觉自己在对方眼中已经是一丝不挂，昨晚被侵犯的每一个细节都被看得清清楚楚。她下意识夹紧了双腿，这个动作却让阴道里的液体又挤出来一些，内裤已经完全湿透了，黏腻地贴在她的阴户上。
“嘉德丽雅小姐，早。”
大约十几秒后，小菊儿实在是忍不住了，勉强挤出一句问候。她的声音有些沙哑，是昨晚哭喊和呻吟过度导致的。她问好后就想立刻转身逃离这个令人窒息的场景，双腿却像灌了铅一样沉重，每迈出一步，大腿根部摩擦带来的刺激就让她的阴道又是一阵收缩，更多的液体渗出。
虽然心里有点发悚，主要是嘉德丽雅的视线实在是很有压迫力。那目光不仅冰冷，还带着一种审视所有物的意味，仿佛在评估她身上残留的性爱痕迹是否“合格”。小菊儿甚至荒谬地觉得，嘉德丽雅正在用超能力感知她体内残留的精液量和阴道被使用后的状态。
但此前作为世界名模的小菊儿，心里也是有傲气的。她强迫自己挺直脊背，尽管这个动作让滑落的肩带彻底掉下来，左边那团雪白浑圆的乳房完全暴露在空气中，粉嫩的乳尖因为清晨的凉意和紧张而硬挺站立。她咬住下唇，试图用曾经的骄傲武装自己——但身体深处的饱胀感和不断流淌的液体，还有睡衣下摆那片越来越明显的深色湿痕，都在无声地宣告她昨晚经历了怎样彻底的征服。
“你怎么会从玛门的房间里出来。”
小菊儿刚转过身，就听到了嘉德丽雅冷淡的质问。那声音不疾不徐，却像冰锥一样刺入她的耳膜。
“在主人的房间里过夜，这是你一个女仆该做的事吗？”
还不等小菊儿回答，嘉德丽雅继续寒声道。她终于迈开步伐，缓缓走向小菊儿，纤细的高跟鞋踩在柔软的地毯上几乎没有声音，却带来令人窒息的压迫感。她在距离小菊儿一步之遥处停下，微微俯身，冰冷的手指突然抬起小菊儿的下巴，迫使她抬起头。嘉德丽雅的视线近距离扫过她红肿的嘴唇、颈间的吻痕，然后另一只手伸出，指尖轻轻撩开小菊儿另一边还挂在肩上的睡衣肩带。
深紫色的丝绸睡衣顺着光滑的皮肤滑落，堆在小菊儿的腰际。她上半身完全赤裸，两只雪白饱满的乳房毫无遮掩地暴露在清晨走廊的光线下，乳尖因为羞耻和凉意而挺立如樱桃，乳晕上还残留着昨夜被用力吮吸留下的齿痕和红印。嘉德丽雅的指尖沿着她乳房的轮廓轻轻划过，最后停在那颗硬挺的乳头上，用指甲不轻不重地刮了一下。
“看来昨晚被玩得很彻底。”嘉德丽雅的声音依旧平淡，但小菊儿却从中听出了一丝难以察觉的……兴奋？“乳头上全是牙印，胸口也有指痕。他揉得很用力吧？”
小菊儿浑身颤抖，想要后退，下巴却被牢牢扣住。嘉德丽雅的指尖继续下滑，划过她平坦的小腹，最后停在她睡裤的腰际。小菊儿惊恐地想要护住，但超能力者的力量轻而易举地制住了她的动作。嘉德丽雅的手指勾住睡裤的边缘，缓缓往下拉。
纯棉的睡裤被褪到大腿根部，露出了里面已经被爱液和精液彻底浸透的白色内裤。内裤的裆部呈现深色的湿渍，布料紧紧黏在阴户上，清晰勾勒出阴唇的形状，甚至能看到阴蒂微微凸起的轮廓。一股混合着男性精液腥膻和女性爱液甜腻的性爱气味飘散出来，在清晨清新的空气中格外刺鼻。
“连内裤都湿透了。”嘉德丽雅评论道，她的指尖隔着湿透的内裤布料，按在了小菊儿的阴蒂上。“这里肿得很厉害，他插了多少次？用手指？还是用他那根大鸡巴直接干了你的骚穴？”
“不……不要……”小菊儿羞耻得几乎要晕过去，她想要夹紧双腿，却被嘉德丽雅用膝盖顶开。超能力者的力量让她根本无法反抗。
嘉德丽雅的手指继续施压，隔着湿透的内裤布料揉搓那颗已经敏感不堪的阴蒂。小菊儿倒吸一口凉气，身体不受控制地颤抖起来——昨晚被过度刺激的性器此刻再次被触碰，竟然又泛起一阵可耻的快感。她能感觉到自己阴道深处又涌出一股暖流，浸湿了内裤更深的地方。
“回答我。”嘉德丽雅的声音冷了几分，“他射在哪里了？外面？还是……”她的手指划过内裤边缘，探进布料内侧，直接触碰到了小菊儿湿滑肿胀的阴唇。“……直接射进了你的子宫？”
指尖准确地找到了阴道口，那里依旧红肿外翻，微微张开一个小口，正不断渗出混合着精液的粘稠液体。嘉德丽雅的中指毫不犹豫地插了进去，直接探入那湿热紧致的甬道。
“啊……！”小菊儿惊叫出声，身体猛地弓起。阴道内壁条件反射地绞紧了入侵的手指——虽然只有一根手指，远不如昨晚那根粗壮阴茎的尺寸，但经过一夜摧残的肉壁已经变得异常敏感，任何触碰都能引起剧烈的反应。
嘉德丽雅的手指在湿热粘稠的阴道里缓慢抽插，指腹刮蹭着柔软娇嫩的内壁。她能清晰地感觉到里面残留的大量精液——黏稠、温热，随着她手指的动作被搅拌发出“咕啾咕啾”的水声。手指继续深入，一直抵到了最深处的子宫颈。那里微微张开一个小口，依旧柔嫩脆弱，显然昨晚被龟头反复撞击过。
“子宫口都松了。”嘉德丽雅的声音里终于带上了一丝情绪——是某种扭曲的满足感？“看来他真的把精液灌进去了。有多少？你感觉到子宫被填满了吗？”
小菊儿已经说不出话来，羞耻、恐惧和身体被侵犯的快感交织在一起，让她大脑一片空白。她能感觉到嘉德丽雅的手指在自己体内搅动，将那些残留的精液和自己的爱液混合在一起，发出淫靡的声音。走廊里安静得可怕，只有她压抑的喘息和手指在湿穴里抽插的水声。
嘉德丽雅抽出手指，指尖和指缝间沾满了白浊粘稠的精液混合物。她将手指举到小菊儿面前，那根纤长的手指上正缓缓滴落着乳白色的液体。“看，这就是证据。你的子宫里还留着他的精液，现在正从你被操松的阴道口流出来。”
她将沾满精液的手指抵在小菊儿的嘴唇上。“舔干净。这是玛门的东西，你不配浪费。”
小菊儿紧闭着嘴，眼泪终于滑落。但嘉德丽雅用另一只手捏住了她的鼻子，在她窒息张嘴的瞬间，将那根沾满她自己体液和玛门精液的手指插进了她嘴里。咸腥、微甜、浓稠的液体味道在口腔里弥漫开来，小菊儿想要呕吐，却被强迫着用舌头舔舐那根手指，将它清理干净。
“很好。”嘉德丽雅抽回手指，满意地看着小菊儿屈辱的表情。“现在回答我的问题。昨晚他干了你的骚屄几次？高潮了几次？有没有用你的嘴伺候他的鸡巴？有没有让你用骚屁股？”
小菊儿瘫软在墙上，睡衣半褪，赤裸的上身布满吻痕，下半身裤子被褪到大腿，内裤湿透黏在阴户上，嘴里还残留着精液的味道。她颤抖着，终于崩溃地开口：“三……三次……阴道里射了两次，最后一次射在嘴里……高潮……记不清了……太多了……没有用后面……”
“细节。”嘉德丽雅命令道，“体位？说了什么？你哭了没有？求饶了没有？”
“传教士……后入……还有女上位……他说……说我的子宫以后就是他的精液容器……我哭了……求他轻一点……但他更用力了……”小菊儿断断续续地说着，每说一句，羞耻感就加深一分。她感觉自己的阴道又开始不受控制地收缩，涌出更多液体——这种在另一个女人面前详细描述自己如何被侵犯的过程，竟然让她产生了某种扭曲的兴奋。
嘉德丽雅静静地听着，眼中的蓝色光芒微微闪烁。她伸出手，掌心按在小菊儿平坦的小腹上，超能力缓缓渗透进去。小菊儿感觉到一股温热的力量进入自己体内，直接探测到了子宫的位置——那里确实还残留着大量浓稠的精液，将狭小的宫腔填得满满当当。
“精液量很充足。”嘉德丽雅收回手，语气恢复了平静，“看来他昨晚在你身上发泄得很尽兴。”
她退后一步，看着小菊儿狼狈的模样，脸上依旧没什么表情。“把衣服穿好。记住，你只是他用过的一个女仆，一个可以随时丢弃的性玩具。不要产生不该有的妄想。”
小菊儿颤抖着手拉起睡衣，遮住自己赤裸的身体。但湿透的内裤和睡裤黏在皮肤上，让她每动一下都能清晰地感觉到下体的不适和残留的精液流动。她双腿发软，几乎站不稳。
嘉德丽雅最后看了她一眼，转身走向走廊另一头。“去清洗一下。你身上的味道太重了。还有，今晚开始，你的房间会调整到我隔壁。我需要随时监控你——毕竟，一个刚被开苞的女仆，很容易产生不该有的依赖心理。”
小菊儿捏紧了拳头，指甲深深陷入掌心。她此刻心头复杂到了极点——愤怒、羞耻、恐惧，以及一种她不愿承认的、被彻底征服后的臣服感。阴道深处残留的精液正在被体温温热，那股属于玛门的浓烈雄性气味从她身体最深处散发出来，无时无刻不在提醒她昨晚经历了什么。她能感觉到那些精液正在慢慢被子宫吸收，或许已经有几颗精子穿透了宫颈黏液，正在向输卵管深处游去……这个想法让她浑身发抖。
昨晚被玛门当抱枕当了一晚上，她睡的可不安稳啊。
确切地说，是在三次激烈的性交、无数次高潮、子宫被灌满精液之后，她才被允许睡去。玛门射完最后一次后，依旧将半软的阴茎留在她体内，从背后抱着她入睡。整夜，她都感觉到那根粗壮的肉棒堵在自己的阴道深处，龟头顶着微微张开的子宫口，防止精液流出。她像一个人形飞机杯一样被使用、被填满、被固定。梦中她都在被侵犯，阴道无意识地收缩绞紧，挤压着体内那根半软的阴茎，直到清晨玛门醒来，阴茎再次硬挺，又在她迷迷糊糊中插了她一次晨炮，把新产生的浓稠晨尿灌进了她已经被精液填满的子宫。
的确，玛门一开始的确很老实，并没有动手动脚，只是抱着她的腰睡了过去。
但睡着以后，玛门的手就不知道什么时候摸到她胸口上去了，熟练的让小菊儿震惊！不仅是手，他整个人都在睡梦中调整了姿势，将她完全锁在怀里，一条腿压在她双腿之间，膝盖顶着她湿滑的阴户摩擦。他的阴茎在睡梦中半硬，贴在她的臀缝里，随着呼吸微微跳动。清晨醒来时，她背对着他，能清晰地感觉到那根粗壮的肉棒已经完全勃起，硬邦邦地抵在她的臀沟里，龟头顶着肛门，马眼渗出的前列腺液已经弄湿了她的尾椎骨。
而且早上醒来以后，她就感到屁股后面不太对劲，等摸了一下后，小菊儿整个人都懵了——不是屁股，是下身。她的大腿内侧黏糊糊的全是干涸的精液和爱液混合物，阴道口红肿外翻，轻轻一碰就传来刺痛和酥麻。最可怕的是，当她试图坐起来时，一股温热的液体从阴道深处涌了出来——那是积攒了一夜的、混合了新鲜晨尿和昨晚残留精液的浓稠液体，量多得惊人，瞬间浸湿了她臀下的床单。她能感觉到自己的子宫像个被灌满的水球，随着动作晃动着，里面的液体正不断从松开的宫颈口流出来。
好不容易挣开玛门的手臂，刚出房间又被嘉德丽雅质问，小菊儿此刻心情真的很不美丽。
“这应该与嘉德丽雅小姐您无关。”小菊儿回过身，直视着嘉德丽雅回道。
她知道嘉德丽雅是一位冠军级训练家，从谈吐气质来判断估计还是一位出身名门的大小姐。
但那又怎么样？
陪玛门过夜的是自己，又不是她！
小菊儿与莉佳显然是完全不一样的，莉佳本质是一位性情温和偏向大和抚子风格的大小姐，顶多就是偶尔会有点恶趣味。
但小菊儿作为世界名模，站在舞台上光彩迷人自信独立才是她的常态。
简单来说，小菊儿不想自己受无缘无故的委屈。
说的好像是她不要脸的倒贴给玛门一样，还为什么会在玛门房间里过夜，关键是她也不想过夜啊！
她胸口的团子现在都还有点疼呢。
“您只是玛门先生的同伴，并不是她的妻子，甚至不是她的女友，对吧？”
小菊儿条理清晰的话显然是戳到了嘉德丽雅的心里。
情绪汹涌下，已经平稳了很久的超能力，再次不受控制的开始暴走。
少女的眼中开始亮起深沉的蓝光，华丽厚重的金发无风自动。
这突如其来的场面，让小菊儿心里又是一惊，因为她发现自己的身体表面也在逐渐亮起蓝光了。
不是姐妹，你别这样！打嘴炮的事你别真动手啊！
但好在，两秒过后，嘉德丽雅眼中的蓝光就逐渐隐没下来。
要优雅。
嘉德丽雅心里默念，逐渐控制住了差点暴走的超能力，她刚刚差点真想把小菊儿给砌进神像里。
但不能这样做。
“玛门他是我未来的丈夫。”
嘉德丽雅语气恢复了平静，对小菊儿淡淡道，仿佛是在宣示主权，也像是在警告。
她优雅的缓缓迈步，走过了小菊儿身旁。
“好好做好你的女仆工作，如果你敢对他起其它心思，我把你喂给我的巨金怪。”
巨金怪，精灵联盟亲自标注的野外极为危险的冷酷宝可梦之一。
图鉴里已经说明，巨金怪会用四只爪子和庞大的身体牢牢的按住猎物后，用腹部的大嘴来吃。
活吃！
所以野外巨金怪的危险程度，是一点都不比暴飞龙、三首恶龙这类宝可梦差的。
小菊儿心底一寒，甚至感觉自己的寒毛都竖了起来。
因为她实在是听不出来，嘉德丽雅这话只是口头上的威胁，还是真的会这么做。
但嘉德丽雅并没有回头，而是缓缓走到了电梯处，按下了按钮静静的等待。
没关系的，无非又是一个玛门随便玩玩的女人罢了。
嘉德丽雅并不在意小菊儿，虽然小菊儿的确漂亮腿长，但除了这两点，还有其它闪光点吗？
只有自己！只有自己才是玛门最后的妻子口牙！
要不是这个小菊儿说了那么两句让自己有点气恼的她，她也不会去特意吓唬一句。
谁不知道她嘉德丽雅一直都是一个宽宏大量的女孩子？
时间来到十一点。
玛门终于睡舒服了，不得不说，昨晚他睡的还是很香的。
小菊儿牌抱枕，抱着还挺舒服。
洗漱了一下后走出房间来到酒店大厅，果然嘉德丽雅与小菊儿正坐在沙发上休息。
不过不知道是不是错觉，怎么他觉得这两个人的气氛不太对呢？
“玛门，你醒了。”
正在看着一份杂志的嘉德丽雅望向玛门，露出一抹恬静的浅笑。
“嗯，你们吃过了吗？”
“早就已经吃了，现在都快十二点了。”嘉德丽雅语中不免有一抹嗔意。
小菊儿觉得自己应该在车底。
明明昨天晚上玛门是抱着她睡的，不是抱得嘉德丽雅吧？
“行，我稍微吃点东西我们就出发，对了，芽衣跟透子呢？”
“她们好像是已经离开雪花市了。”
小菊儿终于插了一句嘴。
“我知道了。”玛门若有所思。
花了十分钟随意填了一下肚子，玛门带着嘉德丽雅与小菊儿朝着雪花市市北方出发。
大约半小时后，玛门三人来到了一座古老的高塔前。
“这里是龙螺旋之塔？”
小菊儿似乎有点印象了。
“原来你也知道啊。”玛门笑了笑。
“只要是个合众人的话，恐怕不会有人不知道合众龙神故事的，而龙螺旋之塔稍微多了解一些也都会知道。”
小菊儿抬头望着这座看上去就很老旧的高塔。
“这倒是没错。”
玛门点了点头。
“玛门先生，你来这里是？”小菊儿似乎突然明白，玛门为什么要来这里了。
“当然是为了碰碰运气。”
玛门嘴角微微扬起，一马当先朝着龙螺旋之塔走去，嘉德丽雅与小菊儿顺势跟上。
“传说中，两千五百年前的合众地区是由一对双胞胎和一条神龙共同创立的国家。”
“但是双胞胎哥哥追求真实，双胞胎的弟弟却追求理想，由于目标不一致，兄弟之间的分歧逐渐扩大，最终发展为战争。”
“而神龙由于无法决定帮助谁，也因此分裂成了真实的莱希拉姆和理想的捷克罗姆。”
玛门缓缓开口。
“而现在，沉眠的理想龙神捷克罗姆已经被等离子队的N唤醒带走，但真实龙神莱希拉姆如今却还没有现世。”
果然，玛门是看上了莱希拉姆！
小菊儿默然，看到龙螺旋之塔的时候，她就大概猜到了。
因为有一种说法就是，龙螺旋之塔是捷克罗姆与莱希拉姆在千年前的战争中被封印的地方。
但莱希拉姆真的沉睡在这里吗？
龙螺旋之塔虽然古老，但也不乏有人偶尔会来到这里，却从未有人发现过莱希拉姆啊。
玛门三人进入了龙螺旋之塔，作为合众最古老的建筑，塔内已经开始崩坏，到处都可以看到倒塌的柱子。
相比较同样古老的高塔天空之柱，论破损程度的话，龙螺旋之塔完全可以说是青出于蓝胜于蓝。
当然，龙螺旋之塔最少也是两千多年，而天空之柱才一千多年，二者年限还是有差别的。
不过这塔里还有一点意外之喜。
“这是等离子队的成员吧？”
看着被捆住手脚胶带封嘴的等离子队成员，嘉德丽雅疑惑的歪头。
“看来是有人先我们一步到了。”玛门挑了挑眉。
而且他也大概猜的到，不出意外肯定就是芽衣与透子了。
啧～这莱希拉姆，这是真准备‘选秀’啊？
“走吧，上去。”
玛门带着二女继续往上走去，一直来到顶层，果然看到了两个青春的少女。
“哎？帅哥，你们也来了呀。”
芽衣与透子看到玛门三人颇为意外，毕竟她们可没有提前说过要来龙螺旋之塔。
“真巧啊。”
玛门对二女挥手笑道，他真是一点都不意外的。
而且……
‘真实，少年，你的真实是什么？’
而这一次，空灵悦耳的心灵感应也没有断断续续的了，反而是很清晰。
可以判断的出来，莱希拉姆是真的就在这座塔里。
或许，这条真实龙神的目光就在注视着他们。
“真实就是真实，这个世界就是真实的，宝可梦、人类，我都能切实的感受到他们的存在，理想什么的，在我的面前不值一提。”
玛门笑容此刻很野。
“莱希拉姆，我的真实可以背负起你的重量，来吧，我来成为你的搭档，我会帮你打败黑龙与它的勇者。”
不然的话，我就要用盖欧卡让你体面了。


第203章 白龙出世！我看到了你的真实！

玛门是在心底里回应莱希拉姆的，所以外界依旧是没有任何声音。
回应完之后，玛门就发现莱希拉姆的心灵感应没有声响了。
玛门看了一眼透子与芽衣，发现二女此刻闭着眼睛，估计也是在回应莱希拉姆吧。
啧～这条白龙，到了此时此刻，居然还在纠结犹豫吗？
既然这样的话……
玛门沉吟了一下，来到高塔的边缘，打开了贵重球。
“呜～”
盖欧卡低沉的呜鸣声响彻天空，原本清朗的天空开始快速堆积起了层层叠叠的雨云。
淅淅沥沥的大雨落下，盖欧卡的特性降雨。
嗯，玛门一向执行力挺强的，说要帮莱希拉姆体面，就必须帮它体面。
“哎？外面是不是有什么东西？”
突然的‘变故’惊醒了芽衣，她看着外面突然昏暗的雨天，有些疑惑。
而且她刚刚好像听到了一种宝可梦的叫声。
“盖欧卡，把这塔给淹了，那条龙一定藏在塔里。”
玛门也不是什么丧心病狂的人，为了逼莱希拉姆出现就把这片区域给淹了。
但淹了这座龙螺旋之塔还是没问题的。
刚刚一路走上来，都没有看到什么特殊的石头，说明莱希拉姆恐怕还在塔下。
“呜～”盖欧卡应声，它调整好位置，就准备给塔里灌水。
不过就在这时，整座塔身都开始了轻轻的颤栗。
“怎么回事？”
“发生什么情况了。”
“塔在抖？”
芽衣与透子一惊，小菊儿也很是惊愕。
是的，塔在抖动，而且震颤感越来越强了，大量的石屑与石灰从头顶洒下。
“走，先离开这里。”
玛门挑了挑眉，放出了铠甲超梦，铠甲超梦用超能力控制着众人飞出了龙螺旋之塔，落在了塔外的草坪上。
而在踏外，已经可以清晰看到，整座高塔都在颤动，就好像……是有什么东西要出来了一样。
“那是什么宝可梦？”透子看着塔边不远处的盖欧卡，震惊失声。
“看那个！”
芽衣同样惊声，但她看的与透子的不一样。
只见一点红光从龙螺旋之塔塔底快速升起，直至来到了塔顶上方，闪耀的红光在昏暗的雨天下十分醒目。
“龙之石。”
玛门看着那块闪烁着仿佛是火焰红光的石头，嘴角微微扬起。
这正是莱希拉姆千年前肉体消亡后所留下来的龙之石—光明石，而与之对应的则是捷克罗姆的黑暗石。
而现在龙之石正在不断凝聚力量，倒不如说是它在重塑自己的龙之躯。
捷克罗姆与莱希拉姆其实是比较特殊的，因为它们的诞生就是为了回应‘真实’与‘理想’。
所以它们从合众龙神的体内分裂了出来，而合众龙神留下的躯壳，则是变为了最强的冰龙酋雷姆。
因此酋雷姆的体内才一直是空的，因为它体内原本的‘东西’，本质上就是如今的捷克罗姆与莱希拉姆。
也就是说，莱希拉姆与捷克罗姆的肉体，是它们自己塑造出来的，而并不是‘必须拥有’的肉身。
所以哪怕肉体消逝也没有关系，因为黑龙与白龙的核心其实就是那块龙之石。
只要龙之石没出事，它们一直都可以‘再次复活’。
嗯，感觉跟代欧奇希斯挺像的。
光明石上的火焰越来越闪亮，甚至已经燃烧的很旺盛，而在火焰中，一条龙正在逐渐‘复活’。
“呜～”
伴随着一声悠扬的龙吟，一对洁白的翅膀张开，一条漂亮的白龙仰首高冷而立。
真实的龙神——莱希拉姆！堂堂‘复活’！
“传说中的……莱希拉姆！”
透子双眸失神的望着那条塔顶之上的白龙。
“这也太漂亮了叭？？”
芽衣眼睛几乎要闪小星星了，看着莱希拉姆简直想流口水。
无它，因为莱希拉姆的外表实在是太美了。
整体颜色为纯白，外形好似白鸟与翼爪西方龙的结合体，亮蓝色的龙眸好似宝石一般漂亮，它的脸部酷似白狼，头部后方有着如流云一般的长长毛发。
它全身都是纯白的毛发，高冷而尊贵，在昏暗的雨天下，它就那么静静的漂浮于塔顶上方，是如此的格格不入，遗世而独立。
“好漂亮……”小菊儿也是有些失神。
相比较黑龙的霸气，白龙的美貌实在是震撼，或许也有场景加持……
但不得不说，真的好美。
“啧～这颜值，真的是没谁了。”
玛门也是不禁啧啧称奇，咱先不说白龙的实力能不能打，就这冷艳高贵的颜值，还有谁比它能打的？
该说不说，要不是莱希拉姆大部分时间都在沉睡这‘世上最美宝可梦’的名号，白龙怎么也得掺一脚。
毕竟第三世代的美纳斯，第六世代的蒂安希都是被誉为‘世界最美’，凭什么我美美哒双马尾白龙不行？
“呜～”
莱希拉姆的龙吟声也是与大部分龙系宝可梦霸气粗犷不同，显得有些轻盈悠扬。
其蔚蓝的龙眸扫了盖欧卡一眼，双翅轻轻一挥，朝着玛门等人的方向飞了过来。
盖欧卡并没有进行阻止，反而是停下了雨天，雨水逐渐停止。
“哎？朝我们过来了哎！”
芽衣显得有些激动，家人们谁懂啊，合众建国传说中的莱希拉姆，正在朝他们飞过来。
莱希拉姆飞到了几人的前方缓缓落地，刚受过雨水浇灌的草地还带着些许雨滴，但莱希拉姆的毛发依旧是柔顺干净。
嗯，好歹也是火龙。
莱希拉姆缓缓迈步，高贵冷艳的气质是如此出众。
它的目标似乎很明确，而且因为距离并不远，很快就到了。
“玛门先生吗？”
透子注意到了莱希拉姆的视线，始终是锁定在玛门身上的。
心中不免有些羡慕，但也不算很遗憾，毕竟说实话，在高塔上时，她也没回答出自己的答案。
真实……
对现在的她而言，这个问题还是太过困难了。
“我感受到了你的真实。”
似男似女的空灵心灵感应突兀的响起，这一次却并非是连接的玛门个人，嘉德丽雅等人也都听得到。
芽衣一愣，因为这声音……正是这段时间一直‘骚扰’她的声音！
很显然，这是莱希拉姆的心灵感应，而且是莱希拉姆对玛门所说的。
玛门挑了挑眉，噙着笑容望着莱希拉姆。
莱希拉姆缓缓将脑袋凑近，与玛门的距离很近很近，蔚蓝的龙眸中甚至倒映出了玛门的身影。
“我看到了你心中的真实世界，玛门，在你构筑这个真实世界的道路上，我将与你并行！”
它是真实之龙，它只会寻找最优秀的真实勇者进行辅佐，然后……
打倒黑龙与它的理想勇者！
这个意思是……莱希拉姆认同了玛门吗？
芽衣不免羡慕，毕竟这可是传说中的莱希拉姆哎！
但看着前方，芽衣却又是心神触动，因为眼前的画面，实在是太令人震撼了。
对视的黑衣少年与纯白之龙、古旧神秘的高塔、碧蓝的湖泊、青翠的草地，唯美又史诗。
……
另一边。
俊美的青年温柔的把手中的食物喂给了眼前的野生宝可梦，他脸上的温暖笑容，犹如三月的暖阳。
而这个青年正是N。
“N。”
突兀的，低沉的心灵感应在N的心头响起。
“怎么了捷克罗姆？”
“我感应到了，白龙出世了。”
捷克罗姆与莱希拉姆本就出自同源，所以对对方都会有特殊的感应。
捷克罗姆刚刚就感觉到了，莱希拉姆已经重塑了自己的龙之躯，正式出世。
显然，莱希拉姆总算也是找到了自己的勇者。
“这样么……”
N的眼神再次微微黯淡下来，真实的勇者，终于也是出现了啊。
说实话，N并不是很开心，因为此刻等离子队的处境已经并不是很好了。
火箭队与合众联盟，都在虎视眈眈，尤其是火箭队。
而现在又出现了一个立场未知的真实勇者，如果ta也站在等离子队的对立面，那等离子队就更难受了。
“希望你不要妨碍到我的理想。”
N默默想道，虽然他也知道，同样作为被龙神选中的勇者。
不论是偶然还是必然，黑龙与白龙总是会接触到的，这就是两条龙神的宿命。
毕竟黑龙与白龙的纷争，在两千多年前就已经开始，直到如今从未停止。
但N还是希望，这个新出现的真实勇者，能够不妨碍到自己。
不然的话……
“不然的话，也只能打倒你了！”
N眼神坚定下来，不论如何，他都要竭尽全力去完成自己的理想。
不允许任何人来妨碍他！


第204章 这把稳了，黑龙必死！

“真是不可思议，我居然亲眼看到了龙神的觉醒哎！”
回雪花市的路上，芽衣兴致勃勃的雀跃道，她此刻依旧处于亢奋状态。
无它，之前的场面实在是太壮观了！
作为土生土长的合众本地人，她自然也是从小听着建国传说的故事长大的。
而传说中的莱希拉姆，就在她的眼前复苏觉醒，然后选择了它的勇者！
这实在是太令人兴奋了啊！
“嗯～玛门先生果然不是普通人呢。”
透子十分赞同，虽然她此前就模糊猜到了那个神秘声音可能就是莱希拉姆。
但最后没有被莱希拉姆选中，也只能说是有点可惜吧，她还是恭喜了玛门。
“……”小菊儿默然。
这两个小姑娘根本不知道玛门的真实身份，但小菊儿可是清楚的。
这么美丽圣洁的白龙莱希拉姆，居然选择了玛门……
以后不会跟着玛门作奸犯科吧？
一想到莱希拉姆成为大反派玛门的招牌主力之一，小菊儿就有点难绷。
倒是嘉德丽雅，此刻噙着浅浅的优雅笑意，她还是很替玛门高兴的。
好歹莱希拉姆也是传说中的宝可梦，玛门能够成功收服，也算是提升了很大的实力。
而玛门自己心情也很不错，白龙虽然战力在传说里不算特别出彩，但……
但它长的好看啊！
这柔顺的白色羽毛，当成坐骑的话绝对很舒服，而且拉风啊！
想想其他人骑的都是些啥？阿渡骑的是化石翼龙、大吾骑的是巨金怪、竹兰骑的是烈咬陆鲨之类，坂木甚至是走着的。
而自己骑的可是传说中的真实龙神莱希拉姆！
B格！B格就不一样了嘛！
“玛门，我们什么时候去打捷克罗姆？”
中性空灵的心灵感应在玛门心头响起，正是莱希拉姆。
它已经迫不及待的想要去干黑龙了口牙！
说实话，它觉得自己真的是机智的雅痞，没有早早就选定勇者出世。
（机智如我.JPG）
捷克罗姆被N唤醒之后，其实它的意识就已经复苏了，但它还是很谨慎的。
因为它察觉的到，这一届的理想勇者，是历届理想勇者中最强的一个。
说到底，它跟黑龙一直都在争斗，但因为同根同源，所以它们的实力是不分上下的。
真实与理想之争想要分出胜负，就纯看它们选择的勇者。
而捷克罗姆这次所选中的人类很强，莱希拉姆自然就得慎重选择了。
咳咳，所以它其实给很多人发了‘电报’……
而芽衣与透子，就是它选中的那批预备役中最有资质的，也是莱希拉姆认为以后最有机会打败捷克罗姆的。
不过莱希拉姆还是很纠结的，虽然它认为芽衣跟透子都很有潜力，可现在毕竟还没发育起来，目前怕是要被捷克罗姆跟它的勇者N追着打啊。
但是没有关系！它的等待终于迎来了最好的结果！
天选出金啊！！
妈的，这个自己新看上的不仅实力强的惊人（指盖欧卡），最重要的是他真的很真实啊！跟自己简直就是绝配！
这把稳了，黑龙必死！
就你叫捷克罗姆啊？（叉腰.Jpg）
“不着急的，莱希拉姆，我问你个事。”
玛门挑了挑眉，看的出来，好像莱希拉姆的确对捷克罗姆执念挺深的。
但也对，其实第三、第四、第五、第个世代，封面神基本都是对立的，或者关系不好的。
莱希拉姆虽然跟捷克罗姆同出一源，不过二者存在意义就不同，自然是对立。
“？”莱希拉姆表现的很高冷。
“你知道酋雷姆在哪么？”玛门对莱希拉姆问道。
“玛门你问酋雷姆干嘛？”莱希拉姆一愣。
“对它挺感兴趣的。”
玛门实话实说，如果要说合众地区最让玛门心动的，当然就是那条被誉为‘地上最强之龙’的酋雷姆。
作为合众地区的第三神，酋雷姆的实力自然是毋庸置疑的。
圣剑士剧场版中，作为‘试练官’登场的酋雷姆展现了自身绝强的压迫感，轻松一招冰封了勾帕路翁这三只传说的圣剑士。
而且在追击凯路迪欧的过程中，它还是自带一票小弟的！可以说作为boss是真的气场太足了。
而在胡帕这部剧场版里，黑色烈空坐在众多传说中打游击非常帅，但酋雷姆的表现力在里面也是很出色。
不仅可以随意切换形态，甚至能够一招冰光轻松冻结住原始固拉多。
那可是原始回归的固拉多啊，它身上的温度可想而知，但焰白酋雷姆却可以轻易将它冻结。
值得一提的是，这两部剧场版里酋雷姆都是可以自由转换形态的，但它显然并没有吸收黑龙与白龙，那只能说它体内还有一点黑白龙的某种‘成份’了。
“我不建议玛门你去找酋雷姆，酋雷姆它超凶的！”
莱希拉姆的心灵感应非常凝重，显然是很认真的态度。
“哦？”玛门不禁好笑。
“它的脾气真的就是……就是非常差的那种！而且一般来说，酋雷姆都是在沉睡，但它有很重的起床气。”
“如果我们去打扰到它的睡眠，它肯定会直接攻击我们。”
莱希拉姆一点都不希望玛门去找酋雷姆，酋雷姆脾气很暴躁，不过酋雷姆只要没事都不会从洞窟里跑出来。
所以只要不去招惹酋雷姆，也不用担心酋雷姆来找他们的麻烦。
“也就是说，莱希拉姆你的确知道酋雷姆的沉睡之地对吧？”
玛门点了点头，其实按照游戏来说，酋雷姆应该就是栖息在巨人洞窟。
但玛门怕跟游戏不同，而且他也并不准备现在就去找酋雷姆。
莱希拉姆对酋雷姆的形容，当然是带点有色眼镜的，毕竟它跟黑龙都属于是酋雷姆的‘糖果’，只要碰到就是被酋雷姆一口吞的那种。
所以莱希拉姆畏惧酋雷姆很正常，说到底，它跟捷克罗姆都属于合众龙神当初的‘精神’。
而酋雷姆却属于合众龙神的‘躯壳’，整副‘躯壳’的力量自然大于被分散的‘精神’。
并且这副躯壳虽然基本是空了，但可能也还遗留了一部分‘精神’，这也让酋雷姆可以随意转换焰白与暗黑形态。
这样一来，莱希拉姆跟捷克罗姆，自然是完全无法跟酋雷姆比较的，这也是游戏剧情里N的龙神直接被酋雷姆给秒了一口咽下去的原因。
就好像奈克洛兹玛打日月神一样，酋雷姆打黑白龙也同样是属于爸爸打儿子，力量的差距加上克制，这就是原因。
“……我的确知道。”莱希拉姆硬着头皮开口。
“行，那我们以后再来找酋雷姆。”
玛门点了点头，他也没有为难莱希拉姆，现在去找酋雷姆……
玛门也很明白，那大概率就是给酋雷姆加餐去的。
酋雷姆精准‘吃掉’莱希拉姆只需要一招，然后玛门就得面对完全体的焰白酋雷姆。
指望原始盖欧卡跟小烈空坐去干吞了莱希拉姆的焰白酋雷姆，那实在是想太多了。
“玛门你明白就好，所以我们还是先去干捷克罗姆吧？酋雷姆等我们日后羽翼丰满再来干它！”
莱希拉姆对玛门还是很有信心的，以他们现在的实力，打一条黑龙完全不在话下口牙！
而等到玛门继续成长，以后打败冰龙也并非不行！
“……”
听到莱希拉姆又扯回到干黑龙的问题上，玛门有点无言。
这白龙果然有点问题。
时间很快就又过了两天。
等离子队与合众联盟的会面也是很快如约而至。
冠军之路，这里是合众地区最北端的一条道路，而这里也是通往合众宝可梦联盟旧址所在的必经之路。
双方约定的会面地址，也就在这里。
阿戴克带上了合众四天王，以及大吾等人此刻来到了这里，而并没有出什么意外。
魁奇思这边此刻也已经在等待了，而在魁奇思的身旁，则正是N。
甚至为了这次的会面，魁奇思还准备了一张桌子立在前方。
“阿戴克冠军，可真是好久不见啊。”
魁奇思看到阿戴克等人走来，露出了笑容。
“魁奇思，你可真是一点都不怕啊，居然还真的敢来。”阿戴克看着魁奇思，脸上的表情似笑非笑。
“我为什么要怕？”
魁奇思唇角勾起一抹冷意，眼睛从阿戴克的身后扫了过去。
合众四天王，不足为惧，倒是丰缘地区的大吾与米可利这两位冠军值得注意。
而且……
“阿戴克冠军，看来你对火箭队的确是很忌惮呢，丰缘冠军大吾、神奥冠军竹兰、伽勒尔冠军丹帝。”
魁奇思一个接一个的念出了阿戴克身后这些强者的名字。
三个地区冠军，加上阿戴克就是四个，真是太有排面了。
魁奇思也的确挺诧异，要不是他的确在合众联盟里有人，还真不知道阿戴克居然还请了两位地区冠军过来。
“不过可惜，就算是有再多的冠军也没用，想要对付火箭队的话，你需要我们等离子队的帮助。”
魁奇思低沉的笑着，哪怕是多了两个冠军，他依旧是对自己这边很有自信。
“魁奇思，你未免也太自负了。”
阿戴克也不禁笑了，他也懒得继续演了，神色一正。
“我们合众联盟怎么对付火箭队，是我们自己的事，还轮不到你一个邪恶组织在这里指手画脚！”
“魁奇思，还有N，我以合众冠军的名义，对你们两个进行逮捕！如果识相的话，就交出精灵球束手就擒！”
阿戴克沉声道。
什么？！
魁奇思闻言一惊，他是真的没想到阿戴克居然真的跟他翻脸。
“阿戴克！你在开什么玩笑？你真要跟我们鱼死网破？”
魁奇思脸色瞬间阴沉难看下来。
N的眉头也是立刻皱了起来。
“谁跟你开玩笑？魁奇思，你不会真以为我是来跟你谈合作的吧？”阿戴克忍不住笑了。
“没有我们等离子队，你以为你们是火箭队的对手吗？”
“那也与你无关了。”
阿戴克打开了自己的精灵球，一只火神蛾出现在阿戴克的身前。
“好好好！！”
魁奇思怒极反笑，神色阴翳无比。
“原本还以为阿戴克你是个聪明人，没想到也是个蠢货，你以为就你们几个冠军，就以为能拿下我们？”
魁奇思寒声道，此刻他的面容狰狞扭曲的仿若恶鬼。
阿戴克的‘背刺’，真的惹怒他了！
区区几个地区冠军，就以为能拿捏他魁奇思了吗？实在是太天真了！
“N！”
听到魁奇思的声音，N没有神采的双眸望向阿戴克等人。
天空迅速灰暗下来，一朵不知从何而来的雷云遮蔽住了太阳，蓝色的雷电在黑云中不停的闪烁。
“捷克罗姆。”
吼～！
一道低沉无比的龙吟声震响，一头漆黑的龙从雷云中降下，重重的落在了N的身前。
庞然沉重的龙威弥漫，理想龙神捷克罗姆！
“这威压，果然是高等传说。”
丹帝的神色凝重下来，捷克罗姆的传说故事显然与普通的传说就是不一样的。
而现在亲身体会了这股龙威，这条捷克罗姆虽然实力还不如原始盖欧卡，但也已经极强了。
哪怕是丹帝，让他与捷克罗姆对战，他也没什么信心。
嗯，除非是他全队主力一起上，或许会有胜算。
但对面捷克罗姆的训练家明显也是个冠军级。
“今天我就让你们知道，你们的选择，是有多么可笑。”魁奇思狠声道。
说罢，他打开了三颗高级球，三道白光闪过。
三只形似人立巨虫的宝可梦呈‘品’字型落在了魁奇思的前方。
正是盖诺赛克特！而最前方的那只盖诺赛克特，与其身后的两只也很不一样。
不仅体型明显更为粗壮，甚至身体颜色也是红色的，这是一只闪光盖诺赛克特！
这只闪光盖诺赛克特的威压也是远强于身后的那两只。
而统一的是，这三只盖诺赛克特的头上都分别佩戴着一根机器铁环，这正是阿克罗玛机器。
是阿克罗玛方便魁奇思控制盖诺赛克特准备的。
一条理想黑龙捷克罗姆，三只灭世虫，这正是等离子队现在最后的底蕴了。
“来！我倒要看看你们，怎么逮捕我们！”
魁奇思阴沉的视线扫过了阿戴克等人。


第205章 坂木：联盟没了我真得散

“捷克罗姆，还有这些盖诺赛克特。”
阿戴克眼眸一凝，郑重的望着这几只气息强盛的宝可梦。
捷克罗姆是意料之中的，但那几只盖诺赛克特就比较意外了。
根据雷文市君莎小姐所说，这盖诺赛克特是阿克罗玛复活了远古宝可梦改造而来，实力非常强横。
没想到居然复活了这么多只。
“没关系，阿戴克冠军，这盖诺赛克特我们能够对付，然后由丹帝与坂木馆主他们去对付那个N与捷克罗姆吧。”
米可利对阿戴克开口建议道。
如果丹帝他们无法打败捷克罗姆，那么再上坂木馆主的王牌固拉多！
“没错，这一战是不会有意外的。”
竹兰非常赞同，今天这场战斗是不可能有意外的。
说到底，等离子队不是火箭队，高手众多不说还有个玛门。
虽然N跟捷克罗姆的搭配的确难办，但也并非办不了。
“好，那就麻烦诸位了。”阿戴克沉声道。
至于魁奇思带来的那些精英等离子队成员，合众四天王带领的警员们能够处理干净的。
战斗对手分配完毕，众人自然行动了起来。
“四个冠军级吗？”
魁奇思看着对面以阿戴克为首的四人，阿戴克、竹兰、大吾与米可利。
都是各地区的冠军啊。
魁奇思嘴角勾起了一抹阴冷的笑容，他居然丝毫不惧。
“像你这样没品位的邪恶份子，我实在是不想送你一个优雅的结局呢。”
米可利皱起眉头，他实在是不喜欢魁奇思，这个男人浑身上下都充斥着一股‘欲望’的味道。
比玛门都讨厌。
“呵呵……一个不阴不阳的家伙，你有什么资格说我的品味？”
魁奇思冷笑不已，让米可利顿时瞪大了眼睛。
“你这个家伙！！”
米可利老师生气了，他真的生气了！
他这么英俊的艺术家，这个魂淡居然敢说他‘不阴不阳’？！
妈的！这辈子他都没被人这么侮辱过！
“大吾，竹兰，待会你们都别拦着我！我一定要好好教训这个家伙！”
米可利老师决定要拿出自己的真本事来了。
“就凭你？”魁奇思依旧很不屑，区区四个冠军，他的盖诺赛克特完全足以应对！
“你会后悔的！邪恶的等离子队！”
米可利老师眼神微冷，看来是要让这个家伙见识一下什么叫‘水之幻舞’了。
另一边。
喷火龙与大针蜂在超级进化的彩光中进化，喷火龙x与超级大针蜂呈现。
“这就是超级进化吗？”
N看着气势凛然的两只宝可梦，无神的眸子中泛起了涟漪。
“没错，N，我从阿戴克那里了解了你。”丹帝沉声道。
“你们等离子队的理念是将宝可梦从人类手中解放，但这不顾宝可梦意愿的强取豪夺，真的是对的吗？”
丹帝直视着N毫无光彩的眼睛。
等离子队的王，但他们哪里看不出来，等离子队实际上就是魁奇思在主宰，而这个被捷克罗姆认可的理想勇者。
实际上只是一个被推到台前的傀儡罢了。
因为魁奇思需要借用他的力量，也要借助他作为理想勇者的影响力。
“……”N沉默。
“就好像超级进化一样，超级进化不仅需要对应的mega进化石与钥石，同样也需要训练家与宝可梦的羁绊才能够成功，不然宝可梦只会因为超级进化的力量而暴走。”
丹帝继续说道。
“如今的世界，人类与宝可梦早已是一个整体，这也是这个美丽的世界最好的样子，将宝可梦与人类分开，不仅不切实际，还会让这个世界变得一团糟。”
坂木用磁性的声音低沉道。
N：“……”
N望着这两个强大的训练家抿了抿唇，无神的眸子更为晦暗。
不论是谁，似乎都在否定他的理想，为什么呢？
难道他的理想，真的有问题吗？
“魁奇思他欺骗了你，他试图利用你的力量，来完成他的野心。”坂木开口道。
“父亲大人不是这样的人。”N终于有了反应，摇了摇头。
“我的理想……就是想要让宝可梦们得到真正的幸福，我的理想……没有错。”
N眼神缓缓出现高光，漠然的视线看着这两位冠军。
“捷克罗姆！”
“吼～！”
捷克罗姆低沉的龙吟声震响，其如黑曜石一般的龙躯漂浮而起，身上雷光闪烁。
天空中的雷云不断滋鸣，一道巨大的雷电凭空劈落。
电系的打雷！
“守住！”
超级大针蜂闪电般来到了喷火龙x的上方，绿色的守住屏障撑起。
轰！
打雷重重的劈在守住上，剧烈的雷光照亮了这一片天空，威力非常强劲的打雷！
然而哪怕如此，雷光中的那一抹绿光依旧坚挺。
“看来光用言语是无法纠正你那错误的思想了。”丹帝神色沉了下来。
“坂木馆主，我来应付捷克罗姆，你去拿下N，如何？”
丹帝又取出了一颗精灵球打开，一条多龙巴鲁托出现在前方。
“可。”坂木点了点头。
其实坂木还是很想直接把固拉多给扔出来，然后原始回归把捷克罗姆镇压的，也顺便体验一下指挥传说宝可梦作战的爽感。
毕竟看玛门装比装的那么爽，坂木不免也想自己试一下。
不过丹帝等人觉得，已经认同坂木的固拉多作为底牌是最好的，除非是迫不得已的情况下，不然没必要那么早曝光。
指不定就有火箭队的探子在呢？坂木也只得配合。
“如此小看捷克罗姆的力量吗？”
见丹帝居然要一个人对付捷克罗姆，N表情淡然。
虽然他的捷克罗姆的确败给了原始盖欧卡，但那是原始盖欧卡！
捷克罗姆的力量，可不是一个冠军能够抵挡的！
N是这样认为的，但实际上……丹帝还真的拖住了捷克罗姆。
虽然捷克罗姆很强，但作为顶级冠军的丹帝，而且喷火龙还mega进化进一步变强。
他的实力其实已经非常夸张了，如果是全队主力一块上，捷克罗姆还真不一定是丹帝的对手。
毕竟原著丹帝就用一队主力把刚破封的无极汰那给逼到了极限。
反倒是N自己。
面对坂木的超级大针蜂以及后放出来的尼多王，N陷入了苦战。
他的齿轮怪跟始祖大鸟甚至已经失去了战斗能力。
坂木看了一眼疲于应对超级大针蜂的齿轮怪，又看了一眼N。
如果不是现在要用联盟官方道馆馆主的身份，说实话，就N这样的小年轻冠军，他真的有好几十种办法拿下他。
最简单的就是直接让大针蜂突进，直接把针枪枪尖顶在N的脖子上。
毕竟这又不是正规对战，拿下对方训练家本人，才是解决对战最简单的方式。
但联盟训练家的话，还是比较正派的，除非对方完全不讲武德，不然联盟这边也是讲究仁义。
当然，坂木对此是无所谓的。
没有捷克罗姆的N，不是他的对手，而现在捷克罗姆被丹帝拖延着无法抽身。
说实话，坂木觉得这场对战比他们计划的要简单很多，N这个最难缠的角色拿下，等离子队也翻不起什么浪花来了。
然后……
“坂木馆主！救我啊坂木馆主！”
突然传来的求救声令坂木一愣，下意识的转头望去，就看到一道红色的极速身影正在高速疾驰。
而米可利正被它劫持着，发出撕心裂肺的哀嚎。
那正是闪光的盖诺赛克特。
“米可利！”
大吾三人神色一变，他们也没想到，这只闪光盖诺赛克特的速度居然会这么快。
只是这么一眨眼的功夫，这只闪光盖诺赛克特居然就把米可利给劫走了。
毫无疑问，那是神速！！
啊这……
坂木眼神古怪，不过他反应还是很快的。
“大针蜂。”
超级大针蜂身形一顿，转向了闪光盖诺赛克特，高速发起攻势。
但很显然，就算是坂木的超级大针蜂，也追不上神速的闪光盖诺赛克特。
神速实在是太快了。
不多时，闪光盖诺赛克特掉头停在了魁奇思前方，将公主抱的米可利放了下来。
米可利咬牙看着魁奇思，不过闪光盖诺赛克特就在旁边，他也不敢有什么动作。
弱小、可怜、无助。
怎么说呢，情况就有点尴尬。
“哼哼哼～哈哈哈哈哈～”
但魁奇思看着米可利发出了猖狂的大笑。
“啧啧～米可利老师又被俘虏了。”
远处的一座山头上，玛门神色诡异的很。
没错，这场等离子队与合众联盟的交火，他当然是要过来欣赏的。
但没想到，又看到了大米老师被俘虏，他真的是‘先天被俘虏圣体’啊？
怎么把把都被抓呢，真是太神奇了。
“会神速的闪光盖诺赛克特，啧～是剧场版里的那只啊。”
玛门又望向了那只红色的闪光盖诺赛克特，毫无疑问，这就是盖诺赛克特族群里的‘虫王’。
因为正常而言，盖诺赛克特是无法学会神速的，会神速的也只有剧场版里那只能跟超梦y短暂交锋的特殊个体。
值得一提的是，剧场版里的这只闪光盖诺赛克特，官方给玩家配信过，不仅会神速，还会钢系的换挡。
换挡同样是正常盖诺赛克特无法学会的招式。
嗯，玛门对这只闪光盖诺赛克特还挺感兴趣的。
“魁奇思，不要在挣扎了，把米可利放了，你还可以争取减刑的机会。”
阿戴克对魁奇思沉声道。
没想到他们一时大意，居然把米可利给‘丢了’。
“我说了，就凭你们，还想擒拿我们？”
魁奇思冷笑了一声，得意的看向阿戴克几人。
“现在这不阴不阳的家伙在我手上，你们要怎么办？”
魁奇思准备直接骑脸。
虽然说刚刚的战斗里，那两只普通的盖诺赛克特是被大吾与竹兰的王牌给压着打。
但闪光盖诺赛克特的战力非常强！米可利跟阿戴克配合，也完全不是闪光盖诺赛克特的对手。
这才有了闪光盖诺赛克特直接擒拿米可利的场面。
这家伙，有点嚣张啊。
坂木微微眯起眼睛，偷偷把精灵球在身后打开。
说实话，坂木觉得联盟这个家没他真得散。
这种顺风的情况下，米可利居然还能被对面绑去葬送好局面的？
这就算没有自己做内鬼，这帮人也玩不过玛门啊。


第206章 你的盖诺赛克特，现在是我的了

大吾等人此刻的脸色都不太好看。
没错，米可利被对面给俘虏了，这样一来局势自然逆转。
毕竟米可利在魁奇思手上，投鼠忌器的情况下这还怎么打？万一魁奇思狗急跳墙伤害米可利呢？
这绝不是危言耸听，毕竟魁奇思本来就是个性格冷酷的邪恶份子。
阿戴克此刻心情也根本无法平静，他也没想到事情会变成这样。
如此一来，今天的行动算是完全泡汤了。
而且不仅没有抓到魁奇思与N，反而是彻底把等离子队逼到了对立面。
本来的话，等离子队虽然也是合众联盟要铲除的邪恶组织，但好歹因为火箭队的到来，等离子队最近都是跟火箭队在争斗。
而且魁奇思也是想跟合众联盟合作的。
而现在……
“魁奇思，把米可利放了，我们放你离开。”
阿戴克深吸了口气，沉声对魁奇思道。
虽然知道现在放了魁奇思与N后患无穷，但米可利的安全更重要。
不管怎么说，米可利是来帮他们合众联盟的。
“呵呵呵……”魁奇思却是阴沉的笑着。
“阿戴克，到这种境地了，你还是这么可笑，我需要你们来放……”
魁奇思态度很是不屑，他有闪光盖诺赛克特在手，他本来就不会出现意外。
因为拥有神速的闪光盖诺赛克特，可以随时带他安全撤离，何况魁奇思也根本不觉得自己会输。
不过就是这时，魁奇思前方的米可利却是突然‘失踪’了。
视线里这么一个大活人突然消失，魁奇思整个人都是愣了一下。
但下一刻魁奇思就回过神来，看着米可利原来位置留下的一个洞口，脸色无比难看。
这是……挖地洞！
他正准备好好嘲笑一番阿戴克呢，结特果刚到手的米可利还没捂热就又丢了。
“该死！”
魁奇思四顾了一圈，发现阿戴克几人也都是神色惊异，并不是他们干的。
而后魁奇思望向远处的位置，身穿黑色西装的中年人噙着一抹若有若无的笑意，注意到了魁奇思的目光，嘴角露出了一个极淡的嘲讽弧度。
魁奇思面皮不规则的抽搐，不知道为什么，看着这个人，他居然想到了玛门那天对他的嘲弄。
没一会时间，米可利被一只三地鼠从坂木身后的地洞里顶了出来。
没错，坂木放出的正是三地鼠，他让三地鼠偷偷的挖洞，挖到了米可利的身下，把米可利从地底下给救了回来。
不过因为是被三地鼠一路拉过来的，米可利身上干净的白色披风已经粘上了很多的泥土，显得很狼狈。
见此一幕，大吾几人松了口气，还好还好。
“米可利，你没事吧？”坂木也不嫌脏，扶住了米可利对其问道。
“没事，谢谢你，坂木馆主。”
米可利十分感激的看着坂木，坂木馆主果然是个好人啊！！！
他刚刚是真的无比自责，如果真的因为被俘虏的他导致魁奇思跟N逃走，米可利就真的要愧疚死了。
坂木救的何止是他的人啊，同样还救了他的心啊！
坂木馆主果然是个大大的好人！以后谁敢说坂木馆主的坏话，就是在跟他米可利为敌！！
“不用客气，我们都是联盟的一份子。”坂木淡笑着回道。
“该死的东西！”
魁奇思却完全开心不起来了。
米可利被救走，他这边就没有什么可以威胁到阿戴克等人的东西了。
闪光盖诺赛克特虽然强，但大吾与竹兰也不是吃素的，短时间想要拿下他们并不现实。
“N！你到底在干什么？！”
魁奇思情绪逐渐烦躁起来，对着另一侧的N怒声道。
明明掌握着捷克罗姆，居然连两个训练家都拿不下，而且其中一个居然还坏了他的事！
“……”N默然，但他也没办法啊。
捷克罗姆被丹帝拖延着，捷克罗姆已经尽全力了，但也无法打败丹帝。
而他自身也不是坂木的对手。
这两个人，都强的可怕！
N抿了抿唇，自家人知自家事，拥有捷克罗姆的他，合众本土上如今根本没人是他的对手。
但自从火箭队登陆合众后，他最近就一直在吃瘪。
前段时间捷克罗姆被火箭队的玛门用原始盖欧卡重创，而今天又被精灵联盟的两个训练家压制。
想到这里，N心底都不由浮现一丝茫然，难道他其实并不强？
“没用的废物。”
见N并没有回应，魁奇思心中怒火更甚。
果然，这个怪物根本靠不住，还是得靠自己。
魁奇思转过头望向阿戴克等人，眼中冷芒不断闪烁，经过刚刚短暂的交手。
他大概也感受到了这几人的实力，毫无疑问，久疏战阵的阿戴克实力现在一般，哪怕是他的王牌火神蛾，也不是盖诺赛克特的对手。
哪怕盖诺赛克特其实是四倍弱火系的，但克制归克制，打不中有什么用？
但竹兰与大吾不一样，这两个人的超级巨金怪跟超级烈咬陆鲨太强了，那两只普通的盖诺赛克特不是它们的对手。
而且……
魁奇思看着已经被重创的两只盖诺赛克特，以及还未受伤的闪光盖诺赛克特。
闪光盖诺赛克特很能打，魁奇思相信，就算闪光盖诺赛克特以一敌二对战超级巨金怪跟超级烈咬陆鲨，也不会落于下风。
可关键是在用了俘虏米可利这一招后，魁奇思觉得阿戴克他们可能也会选择‘擒贼先擒王’。
毕竟对方是占据人数优势的。
一旦闪光盖诺赛克特被大吾跟竹兰拖延住，那么米可利跟阿戴克就可以直接冲着自己来了。
尤其是米可利，魁奇思感受的很清楚，这个不阴不阳的阴阳人，估计恨不得立刻把自己拿下。
这样的话……
魁奇思神色闪烁不定，还是先撤退吧，然后再想想接下来的计划。
“盖诺赛克特。”
魁奇思对闪光盖诺赛克特喊了一声，闪光盖诺赛克特立刻来到了魁奇思身前。
“阿戴克，今天的事我会铭记于心，我们后会有期！”
魁奇思望向阿戴克，咬牙寒声道。
他无法原谅！他这么真心想要跟阿戴克合作，这家伙居然欺骗他！
魁奇思已经决定，一定要报复回来！
“想跑？！”阿戴克眼眸一凝。
如果让魁奇思跑了，后患无穷。
“我想走，你们可拦不住。”魁奇思淡淡道。
闪光盖诺赛克特背起魁奇思弹射起步，瞬间飞到了空中，速度非常快。
阿戴克脸色难看，的确，以那只闪光盖诺赛克特的速度，他们的确拦不下来。
就算是让坂木放出固拉多也是一样的，固拉多又不会飞，怎么拦得住想跑的闪光盖诺赛克特？
“你们一定会为今天的所作所为后悔！我……”
魁奇思俯视着阿戴克几人，阴沉的语气表达了他此刻的情绪。
但还不等魁奇思话说完，一股淡淡的蓝光就控制住了魁奇思，魁奇思突然就发现自己身体不受控制了，不受控制的飘起。
闪光盖诺赛克特都疑惑的歪头，看着脱离自己却仍旧漂浮着的魁奇思。
“阿拉阿拉～真是的，本来还以为阿戴克冠军你们能解决的，没想到还是这么不中用啊。”
少年的调侃声缓缓传了过来，令在场的大部分人都是神色一变，包括空中飞人形态的魁奇思。
“玛门！！”
浑身脏兮兮的米可利第一时间认出了这个声音，转过头望去。
不远处，一个穿着黑色长风衣的俊美少年缓缓一步一步走近，而在少年的身后，嘉德丽雅与黑暗超梦慢步跟随。
看到玛门的出现，连还在战斗中的丹帝与N都停了下来。
“玛门，你怎么会在这里？”
大吾紧紧盯着玛门，语气都不由沉了下来。
“来看看热闹嘛，毕竟等离子队与联盟的战斗，我还是很想观摩一下的。”
玛门笑眯眯的开口。
“只是真让我失望呢，没想到汇集了这么多的冠军，居然连魁奇思贤者这样的废物，你们都抓不住啊。”
随即玛门不由叹了一声，似乎是非常失望的模样。
闻言，大吾几人都是不由嘴角抽了抽，但有一个人不一样。
“玛门！你这家伙！！”
魁奇思怒视着玛门，眼中甚至出现了红血丝。
他此刻全身都被黑暗超梦的超能力控制，完全动不了，也只剩嘴还能动了。
“哟～一段时间不见，魁奇思贤者你还学会飞行了呢？”玛门佯做讶异的语气，令魁奇思更是目呲欲裂。
这个家伙，明明就是他搞得鬼！
“盖诺赛克特！高科技光炮！”
魁奇思怒声对闪光盖诺赛克特下令，他要杀了这个魂淡！！
但令魁奇思更气愤的是，听到自己的命令，闪光盖诺赛克特居然无动于衷，完全没有任何反应。
“盖诺赛克特！！”
魁奇思的声音已经气急败坏。
“不用叫了，它不会听你的。”玛门善意的提醒了一句。
“又是你搞的鬼？！”魁奇思死死咬着牙，但这怎么可能？
“其实也不算吧。”玛门拿出了一个控制器，对着魁奇思晃了晃，笑容非常阳光。
“你认得这个吗？”
“阿克罗玛！”魁奇思顿时明白了。
“恭喜你嗷，答对了，阿克罗玛当初把这三只盖诺赛克特交给你的时候，还给了你阿克罗玛机器方便你控制，不过阿克罗玛机器的控制权当然是有权限上下之分的。”
玛门笑眯眯的解释道。
“阿克罗玛把这个最高权限的控制权转移给我了，所以魁奇思贤者，你的盖诺赛克特……现在是我的了。”
玛门的话音刚落，闪光盖诺赛克特以及另外两只盖诺赛克特同时调转了炮口，对准了魁奇思。
“没想到吧，用机器控制宝可梦，这种歪门邪道迟早会受反噬的，你看这不就来了嘛。”
玛门歪头看着魁奇思，语气中满是嘲讽。
虽然他现在也是用阿克罗玛机器控制着闪光盖诺赛克特，不过也就是现在。
等这里事了，他会把阿克罗玛机器从三只盖诺赛克特身上解下来，然后正式收服闪光盖诺赛克特。
至于另外两只，先养着吧。
噗～！！
看到这戏剧性的一幕，米可利差点没忍住笑出声来。
尤其是看到魁奇思此刻跟吃了屎一样的表情，米可利心情都愉悦了不少，他第一次觉得玛门看起来这么顺眼。
干得好啊玛门！


第207章 玛门怎么又得到一只传说

“玛门！”魁奇思暴怒。
尤其是看到刚刚还被自己控制的三只盖诺赛克特，此刻却将炮口对准了自己，魁奇思就根本无法控制自己的情绪。
“玛门啊！！！！”
魁奇思疯狂的咆哮着，他的心态已经彻底崩了。
玛门！都是玛门！
如果不是火箭队，他怎么会沦落到现在这个地步，本来一切都是好好的！
而听到魁奇思的怒吼，大吾等人皆是神色难言，他们一时间都不知道该说什么了。
“哦？”
玛门微微眯起眼睛，笑容愈发的温和。
黑暗超梦眼中紫色光焰闪烁，被超能力控制的魁奇思突然就感觉到呼吸困难，面色涨红根本说不出话来。
随着黑暗超梦手臂向下一挥，魁奇思整个人高速落下，骤然的变化让魁奇思惊恐不已。
“N！救我！”
“父亲大人！”
N面色一变，立刻让索罗亚克赶过去。
在千钧一发之际，索罗亚克接住了魁奇思，不然的话从那种高度跟那种速度摔下来，不死也得残废。
但哪怕如此，魁奇思也是呼吸加速，不断喘着粗气惊魂未定。
“看来你是真的敬爱他啊，N。”
玛门饶有兴趣的看着N。
“玛门，你刚刚是想干什么？”
N跑到魁奇思的身旁扶住魁奇思，对玛门沉声问道。
“想给我们敬爱的魁奇思贤者一个小小的教训罢了。”玛门散漫的态度说明了一切，而后玛门语气一顿，笑意盎然的看着N。
“就算我真的想弄死他，你又能怎么样呢？N哟。”
“我不会让你得逞的！”
N语气极为坚定，对于他而言，抚养他长大教导他成长的魁奇思，哪怕没有血缘关系，但也依旧是他的家人。
“哦？”玛门似笑非笑的看着N。
“我们接下来怎么办？”
阿戴克看着突然聊起来的两个邪恶组织，犹豫不决的低声对大吾等人问道。
“别急，先看看吧。”走过来的坂木回道。
“嗯，看起来他们今天是无法善了的。”大吾很赞成，而且现在过去插进这两个黑暗组织之间的事，并不合适。
“N，你知道吗？你真的很可怜。”
玛门并没有理会联盟那边的窃窃私语，看了一眼黑龙捷克罗姆。
捷克罗姆身上也是有些轻微伤痕的，这是刚刚与丹帝对战留下的。
可以看得出来，战斗的很激烈，而且捷克罗姆也并没有打败丹帝的喷火龙x跟多龙巴鲁托。
“如果你是想要羞辱我，没有这个必要。”
N显然领会错了玛门的意思，他以为玛门是嘲笑他的身世跟现在的处境。
“你还是不懂，你敬爱的这位魁奇思贤者，他可从来没有把你当成他的孩子看待，他只是把你当成一个令他恶心的工具跟怪物。”
玛门直接点明了魁奇思对N的态度。
而闻言N皱起眉头，魁奇思神情阴翳的看着玛门。
“现在还要挑拨离间吗？玛门，你可真是个无耻的家伙。”魁奇思嘲讽道。
“你不用急着反驳，到底是不是这样，你自己最清楚。”玛门瞥了魁奇思一眼，似嘲似讽。
“我之前说过吧，N，你的理想是被人为引导的，是不可能成功的，你知道为什么吗？”
玛门又看向了N。
“因为魁奇思从小就收养了能够感应宝可梦情绪的你，他故意将被人类伤害、抛弃的宝可梦带到你的身旁陪伴你，就是想让你无时无刻的感受到这些宝可梦的内心，他制造了你的成长环境。”
闻言N的瞳孔微微扩大，而阿戴克等人也是一惊。
“这……”
“太过份了！”
“何等卑鄙的行为，故意营造这种成长环境，来扭曲改变一个孩子的心性。”
哪怕是大吾竹兰他们此刻成熟的心性，想到那一幕也是不由心中一寒。
一个人的三观，是需要时间来固定的，而长大的过程，成长环境是最为重要的。
更何况N还是天生特殊的人，而像他这样天然就可以感应宝可梦情绪与宝可梦交流的人，却一直被放置在被人类伤害、虐待、抛弃的宝可梦中间。
他能感受到什么？
他能感受到的只有宝可梦的哀伤、愤怒、绝望以及对人类的怨恨等等负面情绪。
“真是一个卑劣的小人。”哪怕是嘉德丽雅，此刻也忍不住讽刺了一句某位贤者大人。
“父亲大人……”
N此刻很是彷徨，不由望向了自己尊敬的养父。
“不要相信他的鬼话！N，难道你宁愿信任一个敌人，也要质疑我吗？你可是继承了我姓氏的人，是我养育你长大的！”
魁奇思无比的愤怒，但他心中也有惊慌。
这个时候，他只能依靠N了。
“那些宝可梦，正是因为它们被人类伤害，我才收养保护它们的，你应该很清楚这一点。”
“……”
N默然，他也是这样想的，但不得不承认的是，刚刚玛门的话的确让他产生了些许动摇。
“这个世界当然并不完美，但你从小看到的那些，绝对并不代表一切，N，魁奇思呈现给你的，只是片面的真实。”
玛门好整以暇的欣赏着魁奇思歇斯底里的表演，语速慢悠悠的。
“然而他的目标就是达到了，他用了这片面的真实，引导出了你坚定不移的理想，他自己做不到的事，你做到了。”
“魁奇思这个人啊，傲慢而脆弱、自负却又愚蠢，这些真相，他甚至没有瞒着你的两个姐姐，不，或者说是意图太过明显，没有滤镜的她们看出来了？还是偷听到了魁奇思的心声呢？”
玛门缓缓嘲讽道，令魁奇思眼神更加的阴沉。
‘爱之女神’巴贝娜，‘和平女神’荷莲娜，也是从小被魁奇思收养的孩子。
也可以算是N没有血缘关系的姐姐，她们是真心实意关心N的，而也正是她们，告诉了主角N的过去。
“你可能并不会信任我的话，但我想，只要你去询问一下你的姐姐们，她们不会隐瞒你。”
听到玛门的话，N突然感觉全身乏力，他的身子不禁踉跄了一下差点跌倒在地。
N的眼神再次无神下来，智商很高，他并不傻，只是……
如果玛门说的都是真的，那么他此前的一切所作所为又成了什么？
“一派胡言！！玛门，你以为用这种诡计，就能离间我们的关系吗？”
魁奇思怒声道，他还是不愿意承认。
这是当然的，这种情况下他哪里敢承认？
“声音不用那么重，其实想要知道真相很简单，让超梦对你用个催眠术就可以让你说出你的心里话。”
玛门眼帘微抬，淡淡开口。
魁奇思脸色巨变。
“而且你可以放心，作为超能系传说宝可梦的超梦，它的催眠技艺十分精湛，绝对不会损伤你的大脑神经。”
“开什么玩笑！”
魁奇思当然不会答应，催眠术很大可能会损伤人类的大脑神经，这种事三岁小孩子都知道。
玛门说是无风险的就信？
“N，我们先撤退，这个家伙太危险了。”
魁奇思低声对N开口，他一秒钟都不想继续留在这了，不论是合众联盟那边还是玛门，对他来说都是极为危险的存在。
一个个的都想干他，魁奇思简直要气疯了。
阿戴克那些家伙，打自己的时候就这么起劲，而火箭队的玛门站在那里这么久了。
阿戴克他们却是纹丝未动，完全没有要对玛门动手的迹象。
该死！！怎么能这样区别对待？！！
“我明白了。”
N抿了抿唇，低声应道。
他此刻心里很混乱，他不知道玛门说的是不是真的，他不知道魁奇思是不是真的故意引导他的。
他也不知道他的理想到底是否正确。
但现在并不适合思考这个，不论如何，魁奇思都是养育他成人，现在还是先撤退吧。
“捷克罗姆。”
N对捷克罗姆唤了一声。
捷克罗姆龙吟，准备带N与魁奇思撤退。
但就是这时，魁奇思周身再次亮起了蓝色的光芒，身体不受控制的漂浮而起。
魁奇思脸色一变，连忙对N求救。
“N！救我！”
“玛门！”N望向玛门，果然又是玛门身后那只宝可梦干的。
“你想走，我不拦你，不过魁奇思贤者可不行。”玛门笑眯眯的开口。
他还等着看乐子呢，一场很有意思的乐子，而前提条件就是，魁奇思得是在合众联盟手上。
“……”N眉头紧锁。
而在黑暗超梦的控制下，魁奇思整个人都在朝着阿戴克等人的方向飞去。
“？？？”
阿戴克一愣，不是，他看戏看的正爽呢。
“捷克罗姆！”
N终归还是无法眼睁睁看着自己的养父被捕。
捷克罗姆飞起，冲向了魁奇思。
“呜～！”
就在这时，一道悠扬轻盈的龙吟声响。
一条美丽的双马尾白龙展翅而出，一道精纯的龙之波动射向了捷克罗姆。
捷克罗姆龙眸一凝，身形后退躲过了这一道龙之波动，龙眸凝视着对面的白龙。
“莱希拉姆！！”
N的神色一变，凝视着天空中出现的白龙。
“原来唤醒白龙的是你。”
N望向玛门，意外吗？倒也不是很意外，毕竟是玛门。
以玛门的资质，唤醒真实龙神也实在不是什么出人意料的事。
“玛门他居然得到了莱希拉姆。”
而联盟这一边，看着如此华丽美丽的莱希拉姆，米可利恰柠檬了。
不是，为什么玛门又得到了一只传说？
“他又变强了。”丹帝确是不禁扶额，得到莱希拉姆的玛门，无疑是更强了。
“呜～！”
而此刻的莱希拉姆，看着对面的捷克罗姆，确是兴奋的不行啊！
黑龙！今天我就要让你知道什么叫真实口牙！


第208章 白龙：黑龙别跑！跟我决一死战口牙！

天空之上，合众传说中的黑龙捷克罗姆与白龙莱希拉姆正在对峙。
而地面上，N深深皱眉望着那条圣洁美丽的莱希拉姆。
被超梦用超能力控制的魁奇思落到了阿戴克等人身前，阿戴克反应很快，立刻第一时间抓住了魁奇思。
并且阿戴克还很娴熟的从魁奇思身上搜出了他的精灵球，这样一来，魁奇思就彻底失去了威胁。
“N！你在干什么？！快来救我！”
魁奇思愤怒又惊恐，再次对着N大吼，希望这个怪物养子能够救出他。
“捷克罗姆！”
N听到这个声音，咬了咬牙对捷克罗姆唤了一声。
捷克罗姆尾部的涡轮亮起深沉恐怖的雷光。雷电不停的在其如黑曜石一般的龙躯上闪烁滋鸣。
惊人的雷电化为了一个圆环将捷克罗姆笼罩，这是捷克罗姆最强的专属技雷击！
捷克罗姆龙吟声震响，毫不犹豫的朝着地上的阿戴克等人袭去。
阿戴克脸色一变，被捷克罗姆锁定的心悸感无比强烈，强烈的让他故意都不畅。
要逃！如果真的被这击攻击击中，他们绝对死无全尸！
“青焰。”
玛门却是淡淡一笑。
“呜～！”
莱希拉姆悠扬的龙吟声不断回响，尾部的涡轮燃烧起了浓郁的火焰。
下一刻，莱希拉姆喷出大量青色的火焰，对着捷克罗姆袭去。
火系的青焰！也是莱希拉姆最强的专属技。
青焰来势汹汹，捷克罗姆躲避不及，只得直接用雷击迎了上去。
轰！
雷击与青焰在半空中重重的碰撞，令人耳膜生疼的轰鸣声震响。
蓝色的雷电与青色的火焰疯狂的互相冲击，强烈的劲风与气浪四溢呼啸。
实质化的冲击波犹如水波涟漪一样一圈圈溢荡，整个天空都仿佛被雷电与火焰给占据。
眼瞳中完全被蓝色雷电与青色火焰给填满。
轰隆！
又是一声爆响，雷击与青焰僵持不下终于炸裂开来，将捷克罗姆与莱希拉姆同时震飞出去。
单纯论力量，从古至今，捷克罗姆与莱希拉姆一直都是势均力敌的，谁也无法打败谁。
“玛门玛门！快帮我快帮我！”
莱希拉姆的心灵感应在玛门耳边响起，非常兴奋。
“盖诺赛克特。”
玛门轻笑了一声，让闪光盖诺赛克特去协助莱希拉姆。
闪光盖诺赛克特化为一道红色闪光冲天而起，目标正是捷克罗姆。
虽然说这条白龙有点抽象，但好歹也是自己的白龙，宠着呗。
“呜～！”
而刚稳住身体的莱希拉姆见此，再次龙吟，华丽的双翅一挥，就朝着捷克罗姆飞去，与闪光盖诺赛克特形成了掎角之势。
今天它一定要让捷克罗姆明白什么叫做真正的真实！！！
“……”
捷克罗姆看着冲自己而来的闪光盖诺赛克特与莱希拉姆，龙眸顿时一凝，身形不断后退。
“捷克罗姆！”N立刻下令。
捷克罗姆的尾部涡轮亮起雷光。
但闪光盖诺赛克特猛然提速，神速加持下，速度快的不可思议。
神速攻击重重的撞在了捷克罗姆的脑袋上，将捷克罗姆的脑袋都撞的一歪，发出一声痛鸣。
“打雷！”N眉头皱起。
捷克罗姆怒声龙吟，金色的雷电从天而降，狠狠的劈向了闪光盖诺赛克特。
然而闪光盖诺赛克特动作却是非常快，立刻退后躲开了这击打雷。
但同时，一道精纯的龙型波动破空而来，直接正中捷克罗姆胸口。
是莱希拉姆的龙之波动！
龙波动炸裂，捷克罗姆痛的闷哼，庞大的身子都倾斜下来。
可下一秒，又是一道巨炮射来，重重的轰击在捷克罗姆身上爆裂。
轰！
闪光盖诺赛克特的高科技光炮！
捷克罗姆终于承受不住，整个身子都坠落下去重重的摔在了地上。
“呜～”莱希拉姆发出兴奋的叫声，蔚蓝的龙眸从上而已俯瞰着捷克罗姆。
‘黑龙，你就只有这种程度了吗？’
‘……’
倒在地上的捷克罗姆怒视着莱希拉姆，妈的！这狗币两个打自己一个，嚣张个屁啊！
捷克罗姆有点绷不住了。
莱希拉姆感受到了捷克罗姆的不甘心，但很显然，真实的白龙并不在乎这一点。
闪光盖诺赛克特缓缓飘到了莱希拉姆身旁，与其并身，毫无感情的注视着捷克罗姆。
‘感受到了吗？这就是真实的力量！区区理想，又怎么可能跨越过真实。’
莱希拉姆感觉到前所未有的畅快，疯狂对捷克罗姆上嘴脸。
大哥盖欧卡都还没出来呢，捷克罗姆这就要顶不住了啊。
至于两个打一个胜之不武？
笑死，你懂不懂‘真实’的含义啊？只要能赢就行了，谁跟你讲公平？
“总觉得它们是不是在说些什么？”
米可利若有所思，不过他听不懂精灵的语言，但他真觉得那条漂亮的白龙好像在说什么。
“……”
拥有常磐之力的坂木眼神非常诡异，张了张嘴还是没有把莱希拉姆的话翻译给米可利他们听。
主要是他也不知道该怎么翻译。
而同样能够听懂莱希拉姆龙吟声意思的N，却是抿了抿唇。
“捷克罗姆，你没事吧？”
“我没事，N，但我们得撤退了。”
捷克罗姆低沉的对N回道，不然继续打下去，它怕是真的要被莱希拉姆跟闪光盖诺赛克特给打成重伤。
到时候他们连跑都跑不了。
“可是父亲大人……”
N神色微变，看着被抓住的魁奇思犹豫不决。
“N，只有保证好我们自己的安全，才能考虑其它。”捷克罗姆低声道。
“我明白了。”
但很快N还是做出了决断，先撤！
至于营救魁奇思的事，后续可以再计划，如果他也被抓住，他们就真的完了。
“吼～！”
捷克罗姆怒声咆哮，天空之上的雷云疯狂翻滚，一道道巨大的雷霆劈落。
打雷！
莱希拉姆与闪光盖诺赛克特立刻躲避。
而趁着这个机会，捷克罗姆立刻接起N，朝着远处飞去。
“呜～（黑龙！你个懦夫！居然逃跑？有本事就跟我决一死战口牙！）”
见此一幕，莱希拉姆一愣，随即立刻对着捷克罗姆龙吟。
它没想到捷克罗姆居然会跑的这么果断，我呸！！
这也实在是太懦弱了，这种黑龙，我白龙简直羞于与你齐名！
而听到莱希拉姆的叫声，捷克罗姆暗骂你个卑鄙无耻的白龙，说好的单挑，结果两个打我一个，你怎么有脸说什么决一死战的？
捷克罗姆根本不回应，带着N迅速逃离了现场。
玛门对此倒是并不在意，真想拦下捷克罗姆跟N他是可以做到的。
不过没什么意义。
魁奇思脸色无比难看，心中已经把N骂了一千遍，这个该死的白眼狼，居然只顾着自己跑。
但N跑都跑了，魁奇思只得阴沉着脸。
而随着N败逃，魁奇思被逮捕，至于等离子队的那些精英，也已经通通被合众四天王带人拿下。
等离子队大溃败。
毫无疑问，虽然没有捉到N，但战果也还算是不错的。
但阿戴克等人此刻却是高兴不起来，毕竟相比较魁奇思，N才是等离子队中最重要的那个人。
而且……
“怎么？你们这样看着我干嘛？还想跟我动手吗？”
玛门饶有兴致的看着阿戴克等人。
毫无疑问，随着N退走，阿戴克他们的注意力全都集中在了玛门身上。
“玛门，你到底想干嘛？”
阿戴克深深吸了口气，对玛门沉声问道。
他实在是搞不懂眼前这个少年的想法，至少如果不是玛门的出现，他们这次行动无疑是失败的。
别说是N，连魁奇思都抓不住，而魁奇思反而是玛门送到他们面前来的。
“火箭队要整合统治整个合众的地下势力，像魁奇思贤者这样的害虫，当然还是交给联盟来处理比较好了。”
玛门笑眯眯的回道。
魁奇思神色阴翳，眼神怨憎的凝视着玛门。
“不然的话，我会忍不住把他沉进海里喂鱼的，几位也不想我这样做吧。”玛门摊了摊手，一脸的无辜。
“玛门，你带着火箭队退出合众地区，你可以尽管提出你的诉求，我会尽一切能力满足你。”
阿戴克沉声道。
“哦？”玛门挑了挑眉，视线在大吾等人身上扫过。
“阿戴克冠军，你请了这么多冠军过来，甚至还有我亲爱的父亲大人，现在跟我来这个？我怎么那么不信呢。”玛门啧啧称奇。
“我可以向你保证。”阿戴克神色郑重。
玛门统领的火箭队，实力比等离子队只强不弱，更别提现在玛门又唤醒了真实龙神莱希拉姆。
与合众火箭队开战……尤其是大吾跟他所说的，原始盖欧卡的始源之海能力。
虽说只要玛门没有丧心病狂，就不会真的做出淹掉一个地区这种惨绝人寰的恶行来。
但阿戴克还是担心。
“阿戴克冠军，你应该知道我想要的是什么吧。”玛门望着阿戴克笑道。
“……”阿戴克神色一沉。
他当然知道，大吾也跟他提过，火箭队要的可能就是在合众发展的合法性。
但这怎么能同意？火箭队说到底是黑暗组织，认同火箭队在本地发展，简直就跟认同黑社会是正经团体一样可笑。
“玛门，你应该知道，合众联盟不会同意。”阿戴克沉声道。
“行，那我们后会有期吧，诸位冠军。”
玛门轻笑了一声也不着急，现在不同意，终归还是给合众联盟的压力不够。
只要压力大到足以压垮他们的心脏，那么自然会跟当时的大吾一样，同意火箭队的合法性。
玛门并不着急，他还得去找N耍耍。
玛门带着嘉德丽雅堂而皇之的在阿戴克等人的视线下离开了，阿戴克他们也没有阻拦。
现在还不是跟玛门开战的时候。
“呵呵呵～这就是精灵联盟的冠军吗？玛门那家伙都如此狂妄嚣张了，你们居然就坐视他这样离开？”
阴沉的冷笑声中满是鄙夷，正是魁奇思。
他此刻极为不满，阿戴克他们这不就是双标吗？
对着自己就是穷追猛打，对火箭队就这样？？？
“魁奇思，你不用煽风点火，你放心，下半辈子你是离不开大牢了。”
阿戴克冷冷的看了一眼魁奇思。
“呵呵～”魁奇思低笑了两声。
“我知道的，你们不就是畏惧他的力量吗？阿戴克冠军，我可以给你们提供一个线索。”
魁奇思意味深长。
“只要你们能找到那只传说的宝可梦，就算是玛门那家伙，你们也可以打败他！”


第209章 最强的龙宝可梦！我们要去找它吗？

“你什么意思？”
阿戴克闻言一愣，回过神后皱眉对魁奇思问道。
“你们担心火箭队，无非就是畏惧玛门的力量不是吗？”
魁奇思冰冷阴暗的目光直视着前方令人毛骨悚然，仿佛幻视到了那个黑衣的少年。
他绝对要那个人付出代价！
他自己的确是失败了，一败涂地，现在只能看N还会不会来救他。
但魁奇思不甘心，哪怕是失败，他也要将玛门给拖下水！
“传说中，当初的龙神除了分裂出莱希拉姆与捷克罗姆，它留下来的躯壳，则是化为了第三条传说中的龙宝可梦。”
“那是最强的龙宝可梦！”
魁奇思淡淡道。
“最强的……龙宝可梦？”
阿戴克眉头深深皱起，他严重怀疑魁奇思这番话的真实性，他怎么没听说过？
阿戴克望向丹帝等人，而丹帝等人此刻要么沉思要么疑惑。
连阿戴克这个本地冠军都不知道，他们怎么会知道？
传说的龙宝可梦，这是捷克罗姆与莱希拉姆的统称，它们共同被称为‘传说的龙宝可梦’。
但阿戴克真的不知道，‘传说的龙宝可梦’居然还有第三条？
“你说的是酋雷姆？”
这时，一位白须的老者用低沉的声音开口。
“呵呵呵……果然，夏卡你也知道。”
魁奇思看了一眼这名老者，正是双龙市的夏卡，原本他是双龙市的市长，将双龙道馆交给了艾莉丝。
不过由于合众联盟缺少一位四天王，便由夏卡来暂时顶上。
值得一提的是，夏卡是杜若的祖父，没错，杜若是夏卡的孙子。
“酋雷姆……”
阿戴克念着这个名字。
酋雷姆，他的确有印象，毕竟这几年他一直在游历合众地区。
他曾经到达笼目镇，听当地人讲起过一个传说。
在古代时，有一枚龙之石从天而降落在了巨人洞窟化成了酋雷姆，酋雷姆会在夜晚伴随着冷风出现在城镇中，掳走人和宝可梦作为食物。
也是因此，笼目镇的居民就在城镇周围建起了高墙，并实施宵禁来防御它。
但这跟魁奇思所说的显然完全不同。
“没错，就是最强之龙酋雷姆，阿戴克，只要你们能够找到酋雷姆，得到酋雷姆的力量，你们就完全不需要害怕玛门！”
魁奇思露出了一抹阴森的笑容。
“就算是盖欧卡，也不会是酋雷姆的对手！”
“把他带下去。”
阿戴克并没有作答，而是对不远处的君莎小姐开口，君莎小姐走来将魁奇思押了下去。
阿戴克揉了揉太阳穴，不免感到些许疲惫。
“夏卡，魁奇思说的是真的？”阿戴克望向夏卡。
“嗯，酋雷姆的确是当初合众龙神留下的躯壳所化为的第三条龙，它的力量，也要强于莱希拉姆跟捷克罗姆。”
夏卡点了点头，而后犹豫了一下。
“而且，酋雷姆似乎拥有与莱希拉姆跟捷克罗姆合体的能力，只要它有这个道具的话。”
夏卡从背包中取出了一对楔子。


楔子呈灰、黑、白三色，顶部则为金色。

“这是什么？”
“我家族世代相传的基因之楔，它与酋雷姆有着很深的关系。”夏卡沉声道。
“这个，交给阿戴克冠军您吧。”夏卡将基因之楔递给阿戴克：“魁奇思诡计多端，他肯定是故意说出酋雷姆的消息，想让您找到酋雷姆与火箭队去战斗。”
话虽如此，但夏卡也明白，如果阿戴克真的下定决心要与火箭队战斗，那么酋雷姆的确是很有必要的战力。
但关键就在于……酋雷姆会帮助阿戴克他们吗？
“我明白。”
阿戴克接过了这基因之楔，看着手中这对楔子，最强的龙宝可梦酋雷姆……
“先回桧垣市吧，回去再商量。”
阿戴克望向大吾等人，要不要去找酋雷姆，他觉得还是得跟大吾等人好好讨论一下。
……
另一边。
N回到了自己的城堡，他第一时间前往了一个房间。
“N。”
“N，你回来了。”
房间内，两个女孩子看到N走进来，露出了疑惑的表情。
而她们正是‘爱之女神’巴贝娜与‘和平女神’荷莲娜，也是被魁奇思收养的孩子，N的姐妹。
“巴贝娜，荷莲娜，我有事想要问你们。”
N望着这两个姐妹低声问道。
巴贝娜与荷莲娜对视了一眼，她们都看得出来，N此刻的情绪似乎有点不对。
“发生什么事了吗？N。”
巴贝娜试探性的对N问道，从小到大，她们很少见到N出现这种沉重的神态。
只有面对那些受伤的宝可梦，N才会露出感同身受的伤心神情。
“有人告诉我，我的理想是被父亲大人特意引导的。”N低声道。
“他说，那些可怜的宝可梦，是父亲大人特意放在我身边的，这是真的吗？”
“……”
巴贝娜与荷莲娜闻声无言以对。
房间里一时之间安静了下来。
而N看着沉默无言的姐妹，脸色也不由苍白了少许，所以……真的是这样吗？
看到N的神色，荷莲娜眼中露出了不忍之色。
她们一直都知道的，N的心灵是这么的纯净无暇，但正是因为这份纯净，这个世上也没有任何事物比它更加的美丽与可怕了。
魁奇思故意让这些受到伤害的宝可梦与N亲近，N了解到它们的痛苦与困境，因此开始追求理想，只是为了宝可梦。
但……这个理想对吗？这份为了宝可梦的意志……对吗？
不对的，因为这并不是N他以自己的意志得出的理想，这并非是N这个人他本身真正的意志与理想。
“N，这是真的。”
荷莲娜双手放置在身前，看着N用轻柔的声音缓缓道。
她知道自己的这句话，会对N造成很大的打击，但……她不得不说。
终于等到了姐妹的确定回答，N神色复杂而伤感，左手紧紧的抓着门框，指节泛白。
“我明白了。”
N的眼睛再次黯淡下来，空洞无光的瞳孔远比此前更加的晦暗。
N缓缓转过身离开，巴贝娜与荷莲娜目送他离开，尽皆是叹了一声。
她们知道，N此刻肯定是极为难受，N其实真的是一个感情很丰富且感性的人。
只是因为从小的环境，导致他将自己的内心几乎封闭了起来，导致他的眼中甚至已经没有了光。
他的温柔善良与感性，几乎只体现在对待宝可梦上面。
而这……都是魁奇思造成的。
但哪怕如此，N依旧很尊敬自己的两个姐妹，以及养父魁奇思。
哪怕是对其他人，他也会尽量的不去伤害他们。
他想完成理想的方式，也是利用合众建国传说的影响力，尽量不以战争的方式。
而现在得知，魁奇思其实一直在故意引导他利用他，N又怎么能不难过。
N走出了城堡，回头看着这座属于自己的王之城，N抿了抿唇。
“捷克罗姆，我的理想……是对的吗？”
“这要问你自己的心，N。”
捷克罗姆低沉的心灵感应在N的心中响起。
“N，找到你的理想，坚定你的理想，完成你的理想，我会一直辅佐你。”
它是被N唤醒的，只要N没有失去他对理想的渴望之心，没有放弃它，它就不会抛弃N。
它一直都在看着N，所以捷克罗姆知道，N是个纯净的人类，他值得它的等待。
哪怕他现在正在迷茫自己的理想，但捷克罗姆相信，N会找到属于他自己的理想。
“谢谢你，捷克罗姆。”
N深深地吸了口气，而后久违的露出了一个笑容，对自己最好的搭档真诚的感谢道。
不知道为何，失去了一直坚持的那份理想，他现在的心是空的，但却前所未有的轻松。
是啊，虽然失去了理想，但他还有捷克罗姆！
他最好的伙伴捷克罗姆，一直都在陪伴着他，他们一定可以找到属于自己的真正理想。
“但还有一件事，我必须去做。”
N望向远方，虽然……魁奇思一直欺骗了他，利用他，但魁奇思毕竟对他有着养育之恩。
不论如何，他该跟魁奇思做个了断。
N朝着桧垣市的方向走去。
“啧～明明理想都已经碎了，捷克罗姆居然还是没有离开他啊。”
而就在N离开后，玛门出现在了城堡的前方，望着N走远的身影不禁挑眉。
该说不愧是N吗？
按理而言，理想勇者都已经失去了理想，捷克罗姆离开是再正常不过的事了。
但N凭借对宝可梦的个人魅力，却是硬生生的让捷克罗姆依旧为它停留了下来。
游戏里也是这样，在最后的真实与理想的决战中，N败给了透子，也看到了自己的理想是错误的。
但捷克罗姆也没有抛弃N，反而是跟着n离开，陪伴N去重新寻找完成新的理想。
“看来还得再想想办法。”
玛门沉吟了一下，火候貌似还是不够。
算了，不着急，现在的话……
玛门望向了N的城堡，脸上露出了笑容，拿出电话打给了格拉吉欧。
这座如此恢宏巨大的王城，给等离子队使用实在是太浪费了。
一天之后，格拉吉欧带人赶到。
这座属于N的王城，已然更名换姓，没有高级干部跟首领，火箭队拿下这座王城轻而易举。
城堡内的等离子队成员全部都被抓住，投降的投降，不肯投降的则拉去挖矿。
玛门一向都是很有人性的。
阿克罗玛转投火箭队，魁奇思进了联盟大牢，N陷入理想空白期。
等离子队如今已然是分崩离析，或者说已经跟灭亡只差临门一脚了。
而玛门则是非常仗义的送上了最后一脚。
“哟～两位美女你们好啊。”
玛门来到了两位‘女神’的房间，看着脸色有些慌乱的两位‘女神’，笑眯眯的跟她们打招呼。
“这座王城现在是属于我的，而城内的一切都是我的，包括你们两个哦。”
巴贝娜与荷莲娜抿了抿唇，神情无助而彷徨。
“我希望你们能够乖乖的听我的话，你们也不希望N出什么意外吧？”
玛门脸上的表情是那么的恶劣。
巴贝娜与荷莲娜俏脸一变。
对于她们而言，她们是真的把N当成亲弟弟看待的。
而在桧垣市的联盟大楼会议室，阿戴克等人此刻又在开会。
阿戴克把玩着手中的基因之楔，犹豫不决。
“几位，我们要不要去找酋雷姆？”


第210章 得到酋雷姆的协助我们就有一战之力！

“几位，我们要不要去找酋雷姆？”
阿戴克犹豫着对大吾几人询问道。
他昨天想了一晚上，但果然还是无法下定决心。
闻言大吾等人沉吟了一会。
“能说说你的顾虑吗？阿戴克前辈。”
竹兰对阿戴克回了一句，她听的出来，阿戴克似乎是有点迟疑。
“当然可以。”阿戴克叹了一声。
“第一，如果要去找酋雷姆，那么就说明，我们必须得与火箭队开战了。”
阿戴克其实还是很纠结，要不要与火箭队正式宣战。
截止至目前，火箭队登陆合众，至少是没有主动挑衅过合众联盟的。
火箭队如今只是在针对等离子队以及那些闲散的黑暗组织以及猎人组织，
并没有做过如抢劫普通人的宝可梦、非常围猎宝可梦等罪行。
但如果合众联盟开始攻击火箭队，那么就是释放讯号，要正式与火箭队宣战了。
虽然说精灵联盟攻击邪恶组织，本来就是再正常不过的事，可阿戴克确是犹豫的。
毕竟火箭队的实力很强，尤其是玛门还手握‘核武’盖欧卡。
而且阿戴克终归是老了，他的心气也容不得一言不合就开打。
“第二，酋雷姆的实力目前未明，而且性格脾气……至少就我了解的笼目镇传说来看，酋雷姆恐怕是性格很暴戾凶残的传说宝可梦。”
“我们去寻找它，惊扰到它的沉眠，或许也会引来它的攻击，它未必会帮助我们。”
阿戴克叹声道，轻轻转动着手中的基因之楔。
关于酋雷姆的事迹信息实在是太少，得知最多的也就是笼目镇的传说。
但笼目镇传说里，酋雷姆是非常凶恶的传说宝可梦，甚至流传着它吃人类与宝可梦的故事……
这就有点离谱了。
“所以我想征询一下各位的意见。”阿戴克望向竹兰等人。
“前辈，这个到底还是要看你们自己的想法。”竹兰却是摇了摇头。
“没错，阿戴克冠军，如果你们无法下定决心要与火箭队正面开战，那么就没什么必要去找寻酋雷姆。”
丹帝点头，而这一点，他们是不可能给阿戴克意见的。
毕竟……当初丰缘地区的那件事，还是给丹帝、竹兰他们留下不少阴影的。
虽然他们当时也是让大吾自己做下的决定，但最后的后果如此严重，丹帝他们还是心里有愧。
“玛门带领的火箭队的确不是穷凶极恶的组织，这点至少就我们目前所知，是这样没错的。”
大吾在这一点上还是很有发言权的。
“没错，丰缘火箭队的势力的确只是在做生意，只是有时候竞争手段会比较过激。”
米可利比较含蓄的补充，比如说同一类产品的，火箭队这边的公司就会暗地里动用一些小手段。
花钱买宣传自己摸黑对手，甚至重金挖墙脚买内幕消息之类的，但这种只能说是商业竞争手段，总比直接派人下死手好多了对吧？
不过这只是目前的，谁知道火箭队以后的做法呢？
没办法，关都火箭队的前科实在是太黑了，完全洗不白的那种黑。
“但玛门很有野心，谁也不知道他未来会做什么。”大吾沉声道。
他至今都记得当初玛门说的话，他想立于天上！
怎么个天上法呢？
“就算火箭队目前只是想安静的发展公司，我们也是无法接受的。”阿戴克低声道。
合众联盟并非他一个人说了算，而合众联盟也不可能就这么同意火箭队‘入驻’合众地区。
一个如此强大的黑暗组织，怎么可能不令人担忧？
阿戴克深吸了口气，还是下定了决心。
“那就去找酋雷姆吧！”
阿戴克沉声道，望向君莎总指挥。
“如果我们能得到酋雷姆的协助，与火箭队也正式有了一战之力！”
君莎总指挥会意，打开了投影仪。
“目前合众火箭队的高层名单基本已经确定了。”君莎指挥开口。
“顶级干部总共有四位，统领者为玛门，还有嘉德丽雅、希嘉娜以及新加入的阿克罗玛。”
“就目前已知的信息，威胁最大的玛门如今拥有的传说手持主力为原始盖欧卡、黑暗超梦、莱希拉姆、闪光盖诺赛克特、烈空坐（存疑），还有水君跟卡噗.鳍鳍。”
其实水君与卡噗.鳍鳍，丹帝等人并没有特别在意，毕竟这两只传说的水平实力，还不如玛门的mega进化的耿鬼跟班基拉斯危险。
烈空坐是在城都满金市出现过的，攻击了城都宝可梦协会，很可能已经被玛门收服，所以才会填写上去，但因为并不确定，所以标注了‘存疑’。
但前面那几只……
“玛门他……居然已经成长到这种境地了。”
坂木眉头紧锁，看着危险等级已经完全满星的玛门信息，不禁发出低沉的话语。
“这家伙……太夸张了。”米可利老师咋舌不已。
哪怕不算上烈空坐，玛门的传说宝可梦也已经凑满了一整队手持！
竹兰与丹帝几人尽皆沉默以对。
“所以我们如果真的要跟火箭队开战的话，必须得得到酋雷姆的协助。”阿戴克一脸的凝重。
不然的话……不如不打，因为胜算实在是太低了。
“阿戴克前辈，我们还可以争取N的帮助。”
丹帝摸着自己的下巴，突然出声道。
阿戴克闻言一愣。
“N是被魁奇思欺骗利用的，而玛门已经揭穿了魁奇思的真面目，我觉得，我们完全可以拉拢N。”
“有道理。”
阿戴克眼睛一亮，的确，N是个可以拉拢的战力。
拥有捷克罗姆的N，虽然并不是玛门的对手，但其实是个很强力的战力。
“我会派人去寻找是N的，如果找到他，我会亲自去与他接触交流。”阿戴克点头道。
“那酋雷姆的位置呢？”大吾对阿戴克问道。
“根据笼目镇的传说，酋雷姆应该就栖息在巨人洞窟内，我会派人前往摸索的，一旦确认，我们就赶过去。”
“不过酋雷姆性情或许极为凶猛，假如情况不对，需要坂木馆主你的固拉多出马了。”
阿戴克望向坂木。
他还是无法完全放下心，能被传出吃人跟吃宝可梦的故事，哪怕这是虚假的传闻，但这种传闻能传下来，恐怕酋雷姆绝不是什么良善好相处的传说宝可梦。
“请放心。”坂木微微一笑。
……
另一边，N的城堡，不，现在应该叫玛门的城堡了。
阳光透过窗帘的缝隙洒了进来，豪华的大床上，一片狼藉。
荷莲娜的金发洒落，在阳光的照射下仿佛闪烁着金光，她缓缓睁开了眼睛。
映入眼帘的却是一张俊美的少年侧颜，荷莲娜一怔，似乎脑袋都宕机了一下。
但下一刻她就想了起来，白净美丽的面庞泛起红霞。
是了，昨天晚上她跟这个少年疯狂的一晚，而且还是跟巴贝娜一起的。
天啊……
荷莲娜坐起身，凹凸有致的曲线令人目眩神迷，她看了一眼，发现眼角还带着泪痕的巴贝娜蜷缩靠在少年的怀里，两人睡的还很香。
荷莲娜抿了抿唇，缓缓转身下床，但刚站直身体便忍不住蹙眉，疼。
不过不愧是被称为‘和平女神’，荷莲娜低头从地上找到自己的衣服穿上。
虽然是自愿用身体作为代价，请玛门放过N的，但真的发生以后，荷莲娜现在还是很迷茫。
她跟巴贝娜的未来……
荷莲娜轻手轻脚的离开了房间，但刚走出房间，就看到了一身修身粉色长裙的少女，以及她身旁的小菊儿。
嗯，小菊儿是来准备叫玛门起床的，不过她不敢进房间，怕看到什么不该看的长针眼。
“嘉德丽雅小姐，小菊儿小姐，早安。”
荷莲娜双手优雅的放置在小腹前，对二女微微一礼，语气很是柔和。
“早。”小菊儿高冷的回了一句，眼眸隐晦的打量着荷莲娜。
长的真好看啊，而且虽然上衣很是宽松，但也可以看得出来，荷莲娜绝对是个隐藏巨*。
明明看起来跟自己一样是骨架比较小的，怎么会长这么大的？
“玛门还没醒吗？”
嘉德丽雅瞥了一眼荷莲娜不太正常的站姿，平静道。
“是。”
“行吧。”
嘉德丽雅毫不迟疑的优雅转身，款款走向了楼梯。
她看到荷莲娜这模样就有点起火，这两个**的女人！勾引玛门就算了，居然还两个人一起跟玛门‘玩’！！
还叫的这么大声！生怕隔壁听不到吗？？
*女人！！
算了，不生气不生气，要优雅。
嘉德丽雅快速平复了起伏的情绪，没什么好生气的。
合众这个地方的女人不知羞耻，不可能指望她们像自己一样矜持自持。
没关系，这样的花花世界，玛门抵抗不住诱惑也很正常，但这次尝过了，玛门以后就不会再上钩了。
让玛门现在积累经验就好，没事的。
嘉德丽雅瘪了瘪嘴，但很快就恢复了往日的神态。
“感觉……嘉德丽雅小姐好像对我有敌意？”
荷莲娜看着嘉德丽雅的背影，察觉到了这一点，能够被称为‘和平女神’，荷莲娜对这方面是比较敏感的。
但为什么呢？
“不用放在心上，嘉德丽雅大人就是这样的。”小菊儿十分淡定的说道。
她都已经习惯了。
“是吗？”荷莲娜歪了歪头。
“嗯，嘉德丽雅大人暗恋玛门大人，谁都知道，所以对于我们这样出现在玛门大人身边的女性，她都不会有太多的好感。”
小菊儿看了荷莲娜一眼。
“更别提是你这样跟玛门大人共度良宵的了。”
“……”荷莲娜俏脸一红。
“不过你也不用担心嘉德丽雅大人会针对你，她人还是很不错的，最多也就说几句比较刻薄的话。”
小菊儿淡淡道，她觉得自己很有经验，毕竟她就是这样过来的。
“嘉德丽雅非常喜欢玛门大人，只要玛门大人没有表现出讨厌你们的倾向，她就不会伤害你们。”
嗯，这是小菊儿得出的结论。
她觉得自己哪怕是去睡了玛门，然后在嘉德丽雅面前跳脸，这个优雅的大小姐恐怕也只会暴怒，但不会真的对自己做什么。
因为嘉德丽雅知道，她真的对小菊儿动手，只会让玛门不开心。
小菊儿自从上次早上被嘉德丽雅质问后，她对嘉德丽雅观感是并不好的。
但经过这段时间的相处，她又开始佩服嘉德丽雅了。
说实话，小菊儿是第一次见到嘉德丽雅这样暗恋的。
这是个纯纯的龟女啊！


第211章 找到酋雷姆了！酋雷姆这不是强盗吗？

巨人洞窟。
这里位于合众地区最东北角的一个巨大陨石坑，理论上，从笼目镇的高台上就可以眺望到。
而阿戴克等人，此刻就来到了这里。
他们沿着洞窟不断前进，不过随着愈发的深入，已经可以明显的感觉到，气温正在不断的降低。
“这温度，有点低了。”
米可利不禁紧了紧自己的斗篷，张望着四周。
甚至可以看到地上有着很多的积雪与冰霜了，空气的温度现在很低。
“嗯，大家小心点，距离目的地已经不远了。”
阿戴克看了一眼地图，火神蛾就漂浮在他的身旁。几人继续前进。
当再次穿过一个洞窟，一片雪白的世界呈现在众人眼帘。
这是一个非常宽阔的冰川峡谷，冰晶覆盖在两侧山壁上，积雪堆积在地面，冰晶碎石嶙峋。
“好漂亮啊～”
米可利发出了如此的感慨，这一片冰雪的世界实在是令人眼前一亮。
“就是这里了。”阿戴克呼了口气，因为低温，甚至可以清晰的看到呼出的白气。
几人继续向前，大约走了几分钟后，不约而同的停下了脚步。
半空中，大量的几何雪花在空中漂浮着转圈，片片雪花不断的洒落，这一幕美轮美奂非常漂亮。
但当视线往下一移，却是令人心惊胆颤。
一头巨大的灰蓝色宝可梦正匍匐在地上休息，整体形似狰狞的暴龙，冰蓝色的棘鼻，脸孔与下颚都是冰蓝色，类似断裂的冰锥，
长长的灰色脖子，两只对比身体显得细小的双臂，两只冰晶构成的翅膀，一长一短，灰色的尾巴。
它此刻正在闭眼似乎在沉睡，几何雪花扬起的冰雪缓缓洒落在它的身上，也是为了让它睡眠的更为舒适。
“这就是最强之龙酋雷姆吗？”
大吾仔细的观察着这条沉睡的冰龙，毫无疑问外形并不美观，甚至可以说是有点凶恶狰狞。
“我们接下来怎么办？唤醒它吗？”
竹兰微微蹙眉，看着在几何雪花们伺候下美美睡着的酋雷姆。
对酋雷姆肯定是不能跟固拉多一样直接扔精灵球的，毕竟固拉多那时候沉睡的很深，是他们试探过的。
但谁知道酋雷姆睡眠深不深？
而且目前已知的情报来看，酋雷姆的脾气并不好，当初追求固拉多主要是为了针对盖欧卡。
而固拉多与盖欧卡关系并不好这是已知的，所以哪怕后来固拉多醒来，也是先找盖欧卡的麻烦。
但酋雷姆是不一样的，虽然可能酋雷姆与黑白龙关系也不好，但万一呢？
“我觉得……”
坂木沉吟了一下，但他刚想继续说些什么，神色却是微变。
一股浑身发毛的心悸感瞬间袭遍全身，令坂木甚至觉得手脚发凉。
这是被顶级掠食者盯上的感官。
坂木瞳孔一凝望向前方，果然，不知何时，那条沉睡的冰龙已经睁开了眼睛，闪烁着金光的无瞳可怖眼睛毫无感情的凝视着他们这几个不请自来的人类。
“小心！”
大吾瞳孔一缩，立刻握紧了手里的精灵球。
“吼～！！”
酋雷姆低沉暴戾的龙吟声震响了整个冰川峡谷，在峡谷间不断回响。
空中的几何雪花们受惊一般的‘嗡嗡嗡’轻鸣着，晃晃悠悠的飘远。
巨大的冰龙缓缓站起了身体，冰冷无比的龙眸俯瞰着阿戴克等人。
一群人类，居然敢来到它的地盘打扰它睡觉，活腻歪了吗？
酋雷姆扫了一眼坂木，要不是感应到这个人身上有着不弱的气息，它第一时间就一道冰光扫过去了。
但哪怕如此，它此刻心情也并不好。
浓郁的冻气缓缓从酋雷姆身上实质化的挥发溢散，这里的温度肉眼可见的更低了，低的让人忍不住打哆嗦。
但相比较温度，此刻这条野生冰龙的目光，才是更为恐怖的存在。
那毫无温度的沉重视线，以及那令心脏都几乎要停止跳动的恐怖压抑氛围，弥漫在全身上下与空气中。
何等可怕的压迫感！！
米可利甚至感觉呼吸都要停滞了。
“酋雷姆，我们无意打扰到你的沉睡。”
阿戴克强忍着疯狂跳动的心头警报，对酋雷姆沉声道。
“这次来特地寻找你，是想要请你帮一个忙，事后不论你……”
“吼！！”
然而不等阿戴克说完，酋雷姆对着阿戴克等人就是一声剧烈的咆哮。
咆哮产生的剧烈风浪宛若风暴一般夹杂着冰雪呼啸，吹得阿戴克等人都是无法睁开眼睛，身子都差点被掀飞出去。
这仅仅只是一声咆哮啊！
火神蛾第一时间挡在了阿戴克等人身前，撑开了守住屏障。
酋雷姆冰冷的目光毫无变化，那不掺杂丝毫情感的金色眼眸，就仿佛是无情的神明。
“怎么办？它好像根本不想跟我们交流。”
米可利低声问道。
毫无疑问，酋雷姆刚刚的这声咆哮，毋庸置疑就是再警告与驱逐。
如果继续待在这里，酋雷姆或许就会直接攻击他们了。
倒不如说，酋雷姆居然还先警告他们，已经代表酋雷姆给他们机会了。
可是……就这样离开吗？
阿戴克还是有点不甘心，好不容易才找到的酋雷姆。
时间又是过去了几秒，酋雷姆气息越来越暴躁，眼中出现了不耐烦的神色。
冰蓝色的冻气随着它的呼吸不断流淌而出。
“酋雷姆，这是你的宝物吧？”
阿戴克从包里取出了那对基因之楔。
酋雷姆龙眸微微眯起，望着阿戴克手上的楔子，这的确是它的东西。
不过早在两千多年前，这基因之楔就丢了，而因为的确也不用上这玩意，酋雷姆就根本懒得出去找。
没想到现在居然回来了。
“酋雷姆，我将这个还给你，请你帮助我们一次。”阿戴克沉声道。
酋雷姆俯视着这个人类，基因之楔闪烁起微光漂浮而起，飘到了酋雷姆的背部，插入进了酋雷姆翅膀顶端的尖刺之中隐没。
而见此一幕，阿戴克心中一喜，酋雷姆这是同意了？
但下一刻……
“滚出去。”
低沉粗矿的心灵感应在阿戴克等人耳边响起，令阿戴克等人一愣。
这是酋雷姆的心灵感应？可这话……
“看在你们把基因之楔带回来的份上，滚吧，我不杀你们。”
酋雷姆的低沉声音再次响起，它已经不想在废话了，只想继续好好睡会。
而这霸道的态度，也无疑是表明了酋雷姆的性格。
米可利震惊的看着酋雷姆，卧槽！
不是，基因之楔你拿了，然后你让我们滚？
玛门都是讲究公平交易的人呢，你酋雷姆就这么做事的？强盗？
阿戴克沉默了，显然他也没想到会是这样。
但他并没有再重复刚刚的请求，很显然，酋雷姆不会帮助他们。
虽然心里很不甘心，但能怎么办呢？
“酋雷姆，你要如何才肯帮助我们？”坂木用磁性的声音开口，常磐之力的绿光亮起。
有常磐之力的自然之息在，就算酋雷姆脾气非常暴躁，好歹也不会直接不耐烦的攻击他们。
“我没兴趣参与你们人类之间的那点破事。”
酋雷姆斜脾了坂木一眼，语气很是不屑。
是的，它对于这几个人类的来意根本不感兴趣，至于提出自己的诉求？同样没兴趣。
失去了体内的‘真实’与‘理想’，酋雷姆对很多事已经完全不感兴趣，因为根本没意义。
甚至倒不如说，酋雷姆是非常看不起自己‘同胞’的。
那两条龙一天天的，就为了那可笑的‘真实’与‘理想’而互相争斗，太煞笔了。
“哪怕那是跟莱希拉姆与捷克罗姆相关的？”坂木并没有放弃。
但酋雷姆金色的眼眸却是流露出不耐之色。
“不要挑战我的耐心，人类，滚吧。”
“酋雷姆，同样作为当初龙神分裂之后留下的传说之龙，但世人只知捷克罗姆与莱希拉姆，而你的名字，却默默无闻。”
“人类！！”
仿佛是受到刺激一般，酋雷姆可怖的金色瞳光骤亮，张开血盆大口，一道剧烈的冰光瞬间喷涌而出。
冰系的急冻光线！
粗壮的冰光穿透了空气，来的异常的快。
“固拉多！”
坂木立刻按下了手中的精灵球。
白光一闪，大地的霸主出现在坂木等人的前方，伸出手臂想要挡下这道冰光。
咔嚓咔嚓～！
然而出乎意料的是，酋雷姆的冰光冻结能力恐怖的超出想象。
从手臂开始，冰晶迅速蔓延至固拉多全身。
不过两秒的功夫，固拉多整个身子都被完全冻结，化为一座巨大的冰像。
看到这一幕，包括坂木在内。众人尽皆是一惊。
这……
“愚蠢的人类，既然你们不想走，那就全部都化为冰雕留下来吧。”
酋雷姆金色的龙眸冰冷无比，低沉的心灵感应中满是暴戾之色。
一而再再而三，当它酋雷姆的话是放屁吗？
就是这时，灼热的红光从被冰封的固拉多身上映照而出，固拉多身体表面的冰晶快速的融化。
这突然的一幕，令酋雷姆将视线投向了固拉多。
“吼！！”
一道红光化为的‘Ω’虚影闪过，体型更为巨大，浑身仿佛流淌着熔岩的原始不会飞对着酋雷姆怒吼。
捏麻麻的！居然敢冻劳资！！
原始回归！
而随着原始固拉多的出现，冰川峡谷的上方，刺眼火热的阳光照射而下。
滚烫的阳光照射下，冰川峡谷内的冰晶、冰霜尽皆开始融化。
注意到了这一点，酋雷姆毫无温度的目光注视着原始固拉多，眼神越来越冷。
一簇雷光从酋雷姆尾部亮起，瞬间闪过酋雷姆全身。
“吼！！”
一声剧烈暴戾的咆哮声震响整个峡谷，一头巨大的灰黑色双足站立的龙形宝可梦出现在原地。
体型极为强壮，背后的翅膀以及双臂一黑一冰，尾部是一个黑色的涡轮。
暗黑酋雷姆！
“变换形态了。”
大吾皱起眉，毫无疑问，这个形态的酋雷姆比之前强很多！
暗黑酋雷姆身形缓缓漂浮而起立于空中，俯视着原始固拉多，庞然沉重的龙威弥漫。
两只传说对峙着，整个冰川峡谷都沉浸在两只传说的威压之下。
那群几何雪花此刻已然是躲在角落里瑟瑟发抖，它们感觉的到，酋雷姆真的开始生气了。
“不知道原始固拉多是不是酋雷姆的对手啊……”
米可利看着气氛越来越危险的两只传说，有些担忧。
“说起来，怎么感觉这些强大的传说都会‘变身’啊？”


第212章 我酋雷姆！才是合众龙神正统！

“说起来，怎么感觉这些强大的传说都会‘变身’啊？”
米可利不免想要吐槽一下。
他突然发现好像就真是这样的。
固拉多、盖欧卡、烈空坐，还有现在眼前的酋雷姆，都会‘变身’。
而不会变身的，比如说捷克罗姆这样的，就比这些会‘变身’的差了不少。
“现在不是说这个的时候吧？”大吾嘴角抽了抽，他觉得米可利的思想果然还是太跳脱了。
“唉……”
阿戴克只想要叹息，他真的觉得自己好疲惫。
明明他们找酋雷姆，是为了请酋雷姆帮忙的，结果现在他们居然和酋雷姆干起来了。
虽然说一开始过来的时候，也的确做了与酋雷姆发生误会进而冲突的心理准备，但这无疑是最糟糕的结果了。
最主要的是，没有酋雷姆的帮助，他们接下来怎么驱逐火箭队？
阿戴克心里无比犹豫，他至始至终没想过要消灭火箭队，因为他很清楚，他没那个能力，办不到的。
但最好的情况就是，将火箭队逼出合众地区。
玛门掌握着原始盖欧卡，他就等于有了‘同归于尽’的筹码，所以除非是有绝对的把握，不然想要拿下玛门几乎是不可能的。
但用武力把玛门带领的火箭队驱逐出合众并非不可能，玛门想要入驻合众也只是为了发展火箭队。
他不可能直接就让原始盖欧卡肆无忌惮的张开始源之海，这样不仅会让他完全身败名裂，对他又有什么好处呢？
玛门并不是蠢货，所以一合计以后，阿戴克觉得找酋雷姆试一试，是完全可行的计划。
但现在显然酋雷姆是不愿意帮助他们。
这样的话……
阿戴克思索着如果实在是没办法，而且跟丰缘那边一样的话，也只能接纳火箭队了。
不然他有什么办法？打不过啊关键是，他也不想一个黑暗组织在自己的地区扎根，毕竟谁知道火箭队以后会干嘛？
但打不过是最关键的问题。
“酋雷姆，我们并不想跟你起冲突，就不能好好谈谈吗？”坂木对暗黑酋雷姆沉声道。
他觉得暗黑酋雷姆真的有点太过霸道了，完全不讲理啊这是。
“吼～！”
然而暗黑酋雷姆这次并没有回应坂木，而是再次咆哮，尾部的涡轮开始不断转动，蓝白色的能量不停的凝结。
能量化为一颗圆形球状，逐渐变大将暗黑酋雷姆笼罩，电流不停的滋鸣闪烁，梦幻而美丽。
冰系的冰冻伏特！暗黑酋雷姆的专属技！
“固拉多，断崖之剑！”
坂木见此立刻对原始固拉多下令。
原始固拉多低吼，浑身闪耀起浓郁的红茫，右爪抬起而后重重的砸在地面上。
轰隆隆！
地面剧烈的震颤，一柄柄流淌着滚烫岩浆的熔岩巨剑平地而起，快速蔓延向暗黑酋雷姆。
地面系的断崖之剑！固拉多的专属技！
暗黑酋雷姆高速俯冲而来，与袭来的断崖之剑重重的碰撞。
轰！
冰冻伏特与断崖之剑剧烈的碰撞，蓝白色与赤红色疯狂的互相冲击，强横的气浪风暴不断四溢。
强劲的风浪冲击波震荡，坂木等人立刻放出了自己的主力挡在前方使用守住。
不然光是被这气浪震到，那也不是开玩笑的。
但随着暗黑酋雷姆的怒吼，冰冻伏特不断突进，粉碎了一根又一根的熔岩巨剑，最后冲到了原始固拉多的面前。
“十万马力！”坂木沉声开口。
原始固拉多双爪挡在前方，土黄色的能量亮起。
原始固拉多硬生生顶着冰冻伏特，暗黑酋雷姆恐怖的冲击下，原始固拉多的身体不断被推动着倒滑，双脚在地上留下两道深深地痕迹。
同时，冰冻伏特强劲的冰霜能量顺着接触的位置不断侵蚀着原始固拉多的双臂。
砰！
冰冻伏特终于力尽，暗黑酋雷姆借力后退，重新漂浮起身。
“嘶！”
当看清原始固拉多后，米可利倒吸了口凉气。
只见原始固拉多的双臂表面已然是凝结出了一层淡淡的冰晶，这是冰冻伏特刚刚留下来的。
这……
原始固拉多是地面＋火属性，虽然说地面被冰属性克制，但火同样抗冰，所以冰是不克制原始固拉多的。
但关键是，作为火属性的传说宝可梦，原始固拉多身上的体温是极高的！
这一点从原始固拉多身上盔甲接缝处的熔岩能量就能看出来了，原始固拉多身上的温度肯定非常高。
而这样的它，居然还能被冻出冰晶来，可见暗黑酋雷姆的冰系攻击的可怕。
“好强！”大吾眉头紧锁。
虽然只交手了一招，但已经可以看出酋雷姆的强势了，原始固拉多都落入了下风。
原始固拉多身上红光再次亮起，大日照的阳光照耀，其手臂上的冰晶快速溶解。
“吼～”
暗黑酋雷姆再次仰首咆哮，尾部的涡轮倏地燃起一簇猛烈的火焰。
火焰迅速燃过暗黑酋雷姆的全身，眨眼间，酋雷姆的形态再次发生了变化。
它的身体基色变为了灰白二色，头部出现了一簇长长的白色羽毛，左前肢则是白色的翼掌，尾部的涡轮也变为了白色。
焰白酋雷姆！
“形态又变了！”米可利惊愕的瞪大了眼睛。
“这是与莱希拉姆类似的样子，它居然可以变化两个形态。”
竹兰黛眉蹙起，能够变化两个形态，这也实在是太夸张了。
而且酋雷姆的这两个形态是很容易猜测的，因为其具有很多捷克罗姆、莱希拉姆类似的特征。
“吼～！”
焰白酋雷姆尾部的涡轮亮起炽热的红光，蓝紫色的能量不断积蓄，化为一颗巨大的球状。
冰系的极寒冷焰！焰白酋雷姆的专属技！
“酋雷姆，如果你是对我刚刚提到捷克罗姆与莱希拉姆的言论而不满，我可以向你致歉。”
坂木微微眯起眼睛，对焰白酋雷姆开口。
“但你将暴力与怒火发泄在我们身上，这有何意义？如果你是不满黑龙白龙的威名强于你，你就应该去找它们，证明你自己的力量不是吗？”
坂木显然是注意到了，酋雷姆第一次动手，就是他提到捷克罗姆与莱希拉姆的时候。
或许，作为合众龙神留下躯壳所化的酋雷姆，对于莱希拉姆捷克罗姆的态度，并不是很好。
“可笑，那种虚名又有什么用，而且黑龙跟白龙那种废物，它们有什么资格跟我相提并论？”
焰白低沉无比的心灵感应带着浓郁的冷笑意味。
在它看来，不论是黑龙还是白龙，都是可笑的东西。
明明是它的‘同胞’，却去追求什么‘真实’‘理想’这种没用的东西，纯纯的没出息的玩意。
焰白酋雷姆向来是嗤之以鼻。
“是，的确是这样，但除了你，还有谁知道呢？”坂木不置可否。
从焰白酋雷姆的话里，坂木已经可以清晰的感受到，焰白酋雷姆对黑龙白龙的感官并不好，甚至可以说是敌视。
“没有人知道你，酋雷姆，没有人知道你的力量要远远强于捷克罗姆与莱希拉姆，他们只知道当初龙神分裂出来的黑龙与白龙。”
坂木对焰白酋雷姆继续说道。
焰白酋雷姆不语，只是那双金色的龙眸不断闪烁着冰冷的光泽。
但焰白酋雷姆身前那团巨大的极寒冷焰能量，却是缓缓消散。
“你需要出世一趟的，让历史将这一段辉煌给铭记下来，黑龙与白龙，其实远不如你酋雷姆，对吧？”
“呵～人类，你们要请我帮忙对付的对象，就是黑龙、白龙选择的勇者吧？”
焰白酋雷姆俯瞰着坂木，龙眸冷傲。
坂木一直在故意的隐晦引导着它，它又怎么会感受不出来。
它只是宅并不喜欢在外面晃悠，但并不是蠢。
“没错。”坂木并没有否认。
“我们有共同的敌人，酋雷姆。”
“不要误会了，我并不是要帮助你们。”
焰白酋雷姆身形缓缓拔高，它的视线望向远方，它可以感应的到，黑龙与白龙的气息存在。
同为当初合众龙神的一部分，它们之间就是最为‘亲密’的‘同胞’，所以只要不是相距太远，又或者隐藏自身的气息，它们都能感应到彼此的存在。
焰白酋雷姆缓缓咧起嘴，狰狞的龙脸足以令人心惊胆颤。
“但你说的有点道理，黑龙白龙，我让它们在外面‘玩’太久了，它们应该回到我的身体里来了。”
焰白酋雷姆身形瞬间冲天而起，消失在了天空中。
它的身体已经空的太久，它需要用‘真实’跟‘理想’来填满它。
而且合众龙神的正统……是它酋雷姆才对！
原始固拉多抬头望着焰白酋雷姆消失的方向，不由陷入了沉思，以及心里升起的淡淡的忧伤。
为什么别人都是又强又能飞？好想试试飞行的感觉……
算了，它堂堂大地霸主，站在大地上才是正确的！飞行？狗都不要！
“呼～”
随着焰白酋雷姆离开，米可利不禁松了口气。
不得不说，焰白酋雷姆的压迫感实在是太强烈了，这来源于其强大的实力、粗暴的性格等等各个方面。
“看来它是去找莱希拉姆跟捷克罗姆了。”
丹帝若有所思，随后望向了坂木。
“坂木馆主，拱的一手好火啊！”丹帝不禁佩服。
如果不是坂木用话术激将酋雷姆，恐怕今天他们是讨不了好了，最好的结果也是原始固拉多带着他们逃走。
毕竟从简单交手的情况来看，酋雷姆的实力是强于原始固拉多的。
“没有办法的办法罢了。”坂木摇了摇头，他真的是为联盟操碎了心口牙！
他真的已经尽全力了！
“不过我还是挺在意酋雷姆最后说的话，‘它们应该回到我的身体里来了’是什么意思？”
竹兰疑惑的出声。
“不知道啊，难不成酋雷姆还能吃了捷克罗姆跟莱希拉姆？”
米可利玩笑似的开口。
毕竟按照合众传说，酋雷姆、捷克罗姆、莱希拉姆当初都是由合众龙神分裂而来。
那么作为最强的酋雷姆，是不是还能吸收捷克罗姆跟莱希拉姆，然后重新化为当初的合众龙神呢？
“谁知道呢，我们先出去吧。”
坂木收回了固拉多，酋雷姆都离开了，他们继续留在这里没意义。
几人离开了冰川峡谷，来到了巨人洞窟外。
但刚到外面，看着那些枯死的草地与树木，大吾几人神色各异。
“还好坂木馆主让固拉多控制范围了，这特性是真的可怕。”
丹帝不由感慨，没错，这些干枯了的树木以及草地，尽皆是被终结之地引起的大日照晒死的。
只能说，多亏原始固拉多如今是听坂木话的，不然它无节制的撑开终结之地，那大日照的猛烈照耀下，旱灾可一点都不比始源之海的灾难性低。
“说的没错。”竹兰几人非常赞同。
坂木噙着一抹隐晦的笑容，不愧是他的固拉多，坂木心里还是很满意终结之地的杀伤力的。
“先回去吧，就是不知道酋雷姆会先去找捷克罗姆还是莱希拉姆。”


第213章 固拉多：坂木，我怎么才能飞起来呢（加料）

玛门的城堡。
“不愧是老爸你啊，居然真的把酋雷姆给搞出来了。”
玛门搂着荷莲娜坐在沙发上，而前方则是一个洛托姆手机漂浮着。
而手机屏幕里显示的正是坂木，他们正在视频通话。
“玛门，你可不要玩脱了，那只酋雷姆的实力非常的强。”
坂木对玛门提醒道，没错，在决定去找酋雷姆前，他就把这个消息提供给玛门了。
不过玛门告诉他的却是，并无大碍。
“老爸你放心，没什么问题。”玛门轻笑了一声。
他已经让白龙隐藏住自己的气息，而且还让黑暗超梦帮忙遮掩，目前酋雷姆是绝对找不到白龙的。
而找不到莱希拉姆，酋雷姆就只能去找N的捷克罗姆！
“玛门，酋雷姆是不是能吸收黑龙跟白龙？”坂木对玛门问道。
虽然这很不可思议，但坂木思来想去，酋雷姆所说的那句话，也只有这种解释。
“没错，只要有基因之楔，酋雷姆就能融合捷克罗姆跟莱希拉姆，它们本来就是一体的嘛。”
玛门点了点头，反正至少游戏里，冰龙想要‘吃掉’黑龙跟白龙，是必须要基因之楔的。
但这个真实的世界里，玛门就不清楚基因之楔是否是必要的了。
毕竟……
动漫里奈克洛兹玛就是无道具融合的露奈雅拉（索尔迦雷欧）对吧？
如果按照游戏里来说，奈克洛兹玛想要融合日月神，也是需要奈克洛索尔合体器的。（ps：游戏里此道具由阿克罗玛友情赠送）
“原来如此。”坂木若有所思：“你对酋雷姆感兴趣？”
“当然，老爸，我对强大的龙一直都很感兴趣。”玛门咧嘴一笑。
坂木笑了笑不语，你是喜欢强大的龙？我都不想揭穿你。
“行吧，你自己注意点就好，另外……算了。”
坂木最后看了一眼被玛门揽在怀里的荷莲娜，似乎是想说什么，但最后还是摇了摇头。
‘你小子，节制一点吧，这都第几个了？’
但估计说了玛门也是左耳进右耳出，没办法，谁让玛门除了搞事业，也就对女人感兴趣了呢？
“既然这么喜欢玩，就早点生个孙子孙女，我跟小银都很乐意看到的。”坂木对玛门笑道。
他的心情其实是很好的，不论怎么说，在玛门的带领下，火箭队也是蒸蒸日上了。
而且他也根本不用操心，每天陪联盟这边的人玩着就行，火箭队这边玛门完全能处理妥当。
所以的话……
嗯，他想早点抱孙子孙女了。
小银虽然因为玛门是火箭队的事大受打击，但他并没有一蹶不振，反而是更加努力的特训。
这孩子还想着以后打败自己亲爱的哥哥，试图让玛门迷途知返呢。
可见小银对玛门还是非常上心的，能当叔叔，小银估计也很开心。
“我懂我懂。”玛门闻言眨了眨眼睛。
“行，记得平时多补补。”
“老登你爬吧，我身体好得很。”
“你这臭小子。”
坂木哭笑不得的看着手上被挂断的视频电话，这臭小子真的是。
“年底就进行四天王挑战，先坐上关都冠军的位置。”
坂木坐到桌子前，擦拭着自己的精灵球，顺便思考接下来的安排。
其实他现在平时还是很闲的，除了应邀在各个地区‘旅游’，唯一的正事也只有年底的四天王挑战赛了，这是他年初就申请好的。
他原本想着的是，怎么也得先打个关都四天王首脑当当，毕竟御龙渡的实力的确强劲。
坂木也摸不准能不能绝对战胜御龙渡，所以他原本是准备藏拙，打到四天王首脑就停下。
但现在收服了固拉多，坂木就决定改变计划了。
“等达马岚其退休，我也可以顺势申请成为关都联盟的会长。”
坂木唇角微微扬起，轻轻转动着手上固拉多的精灵球，有了固拉多的话，就有很多方便之处了。
等他成为关都联盟总会长，再加上各个地区扎根的火箭队分部，整个世界都将在他跟玛门的控制之下！
“坂木！我们什么时候去打我们的好大儿胖头鱼？”
“我刚刚又做噩梦了，真该死啊！它居然给我灌了一肚子水！”
“坂木，你说我能不能学会飞行呢？如果我会飞的话，我打胖头鱼肯定更轻松了。”
“……”
听到固拉多刚睡醒迷迷糊糊骂骂咧咧的心灵感应，坂木不禁沉默了，脑壳有点疼。
从巨人洞窟回来以后，固拉多好像对能不能飞起来这件事比较执着。
坂木是无法理解的，不会飞又怎么了？
他大地的坂木，加上固拉多这个大地的霸主，完美配置好吧。
他们不会飞又没事，能把会飞的给打下来不就行了。
“坂木，你怎么不说话？”固拉多疑惑问道。
“我在想，帕底亚那边听说有个叫太晶化的强化方式，能够改变宝可梦的属性，如果你能太晶飞行系的话，不知道能不能飘起来？”
坂木佯做思考了一下后回道。
“真的可以吗？”精灵球内的固拉多眼睛都亮了。
“我也不确定，不过我们可以试试。”坂木也不确定能不能行。
“坂木！！”固拉多很感动：“坂木，你果然是我的好搭档，你放心，等你死了以后，我把你骨灰洒进我泡岩浆的地方，我永远陪着你口牙！”
不会飞这思路着实是有点太前卫了，坂木都绷不住了。
“大可不必。”
坂木面无表情。
你这是要陪着我，还是想拿我骨灰泡澡？？！！
……
夜慢慢的深了。
城堡三楼东侧的这间主卧室内，空气中弥漫着浓郁的雌性体液特有的甜腥气味，混杂着男性精液的麝香，形成一种令人脸红心跳的性事后独有的淫靡氛围。窗外的月光透过厚重的窗帘缝隙洒进，在地毯上投下几道银白的光带，恰好照亮了散落在地上的丝质睡裙、蕾丝内衣，还有一条被扯断的珍珠项链——那是巴贝娜的，在刚才激烈的交媾中被玛门从脖颈上扯下，珍珠滚了一地。
宽大的四柱床上，丝绒被褥凌乱不堪，中央凹陷下去的痕迹里躺着三具汗湿的躯体。玛门仰躺着，结实的胸膛随着平稳的呼吸缓缓起伏，上面布满抓痕和吻痕，还有几处明显的齿印，深得几乎要渗血。他的阴茎——那根刚刚在两个美人体内征伐了近三个小时的粗壮肉棒，此刻已经半软地耷拉在腿间，马眼处还挂着一缕混浊的、白中带粉的精液混合物，正缓缓滴落，将深色的床单浸出更深的水渍。龟头依然涨红发亮，冠状沟里沾满了黏腻的透明爱液和少量精斑，在月光下泛着淫秽的光泽。
他的左臂被巴贝娜紧紧抱着，这个黑发的“女神”此刻像只餍足的猫，侧身蜷缩着，脸颊贴在玛门肩头，一条光滑的大腿霸道地跨在玛门腰间，将他的胯部牢牢锁住。巴贝娜的睡袍早就不翼而飞，赤裸的胴体上同样痕迹斑斑：乳房上有深红色的掌印，乳尖被吸吮得肿胀挺立，像两颗熟透的樱桃；平坦的小腹上，一道精液汇成的细小溪流正从她微微开合、红肿不堪的小穴口缓缓流出，顺着股沟蜿蜒而下，渗入床单。她的小穴——那个刚刚被玛门的肉棒反复蹂躏、内射了不知多少次的蜜壶，此刻还在一阵阵轻微地痉挛收缩，不时发出“咕啾”的细微水声，仿佛还在留恋那根粗大阴茎填满时的饱胀感。
右侧则是荷莲娜。金发的姐姐姿态要“优雅”一些，她平躺着，金色的长发如瀑布般铺散在枕上，但脸颊上的潮红和微张喘息的小嘴暴露了她刚才的疯狂。她的左手搭在玛门胸口，无意识地用手指划着圈。她的下身更是狼藉：玛门最后一次内射选择的是她的子宫深处，大量的精液此刻正从她微微外翻的粉嫩阴唇间缓缓溢出，在她大腿根部形成一片黏腻的湿痕。她的阴蒂肿胀得像颗小豆子，在稀疏的金色耻毛中挺立着，显然在刚才的高潮中被重点照顾过。更引人注目的是她臀缝间那个隐秘的菊穴——那里同样沾满了透明的润滑液和少量白浊，肛门口微微红肿，显然在今晚的三人行中，玛门并未放过这个紧致的后庭，进行了深入的开拓和侵犯。
“两个小时三十七分钟。”
一墙之隔的客房内，嘉德丽雅穿着保守的丝绸睡袍，独自抱膝坐在窗边的单人沙发上。她将脸颊贴在冰冷的墙壁上，超能力者的敏锐听觉让她能将隔壁卧室里每一个细节都听得清清楚楚——那肉体碰撞的“啪啪”声，混合着湿润的“咕叽”水响；那两个女人时而高亢、时而压抑、时而泣求的淫叫声；玛门低沉而充满侵略性的喘息和命令；还有最后那几声几乎要掀翻屋顶的、同时到达高潮的尖叫……这一切声音，像最锋利的针，一下下刺穿着嘉德丽雅的耳膜，也刺穿着她心里某个说不清道不明的地方。
直到此刻，隔壁终于彻底安静下来，只剩下沉重而满足的呼吸声。嘉德丽雅才缓缓直起身，拿起床头的复古怀表，借着月光看了一眼时间。
比昨天又多了二十分钟，那两个妖女！！
她的银牙几乎要咬碎。脑海中不受控制地浮现出画面：玛门那根尺寸惊人的紫黑色肉棒，是如何在巴贝娜湿透的骚穴里快速抽插，挤出一股股白沫；又是如何将荷莲娜那双修长的美腿扛在肩上，以近乎垂直的角度深深夯入她最深处，顶得她子宫口都变形；还有那两姐妹是如何不知羞耻地一起俯身，用四片柔软的唇瓣和灵巧的舌头侍奉玛门的下体，争抢着吞咽他喷射出的浓精……
就不能心疼一下玛门吗？一天比一天会索取！！
嘉德丽雅攥紧了拳头，指甲陷入掌心。她知道玛门很强，无论是作为训练家还是作为男人。但就算是铁打的身子，也架不住这样夜夜笙歌、轮番榨取啊！那对姐妹花，白天看起来高贵圣洁得像女神，一到晚上就变成榨精的魅魔，什么姿势都敢做，什么话都敢说，简直……简直不知廉耻！
但内心深处，另一种更隐秘的声音在低语：如果是自己……自己能承受玛门那样狂风暴雨般的肏干吗？能像她们那样放下所有的矜持和羞耻，用身体的一切去取悦他，甚至和另一个女人一起分享他吗？这个念头让嘉德丽雅浑身发烫，睡袍下的娇躯泛起一层细密的鸡皮疙瘩。她猛地摇头，试图驱散这些不堪的想象。
“明天早点起床，让下人弄点滋补的吧。”
嘉德丽雅深吸一口气，强迫自己冷静下来。她拿起枕边的手机，解锁，定了一个清晨五点半的闹钟。她知道城堡的厨房里收藏着不少珍稀的补品，有些甚至是从其他地区搜罗来的，对男性固本培元有奇效。虽然玛门身体很好，而且也还年轻，但还是得提早预防的，不能因为玩那些*女人把身体玩坏了。
她将手机放回床头，重新躺下，却毫无睡意。闭上眼睛，隔壁房间里那些淫靡的声音和想象出的画面又席卷而来。她烦躁地翻了个身，将脸埋进枕头里。睡袍的下摆因为这个动作向上卷起，露出两条白皙笔直的大腿。大腿根部的肌肤细腻光滑，却在黑暗中感到一阵莫名的空虚和潮湿。嘉德丽雅恨恨地想，自己真是疯了，居然在这里一边听着隔壁的活春宫一边……她夹紧双腿，强迫自己不去想那个站在所有女人欲望顶端的男人。
嘉德丽雅很体贴玛门。但这种体贴里，掺杂了太多她自己都不愿承认的嫉妒、渴望和独占欲。
* * *
而隔壁房。
又过了约莫一刻钟，玛门缓缓睁开了眼睛。高潮后的余韵渐渐退去，身体被掏空的疲惫感涌了上来，但精神却意外地清明。房间里淫靡的气味更加浓重了，混合着三个人的汗水、体液和情欲的气息，几乎令人窒息。
“真是堕落啊。”
他不由发出了如此的感慨，声音有些沙哑，是刚才嘶吼和命令太多导致的。自从进了这城堡，他觉得自己真的有点堕落了。权力的巅峰似乎触手可及，身边美人环绕予取予求，每天除了处理必要的火箭队事务和宝可梦训练，剩下的时间几乎都耗在了这张床上，耗在了这具被欲望驱动的身体上。
天天夜夜笙歌，但他也没办法。理智告诉他应该节制，应该将更多精力放在征服世界的伟业上。但身体和欲望却诚实得多——巴贝娜跟荷莲娜这两位‘女神’实在是太香了。不仅仅是她们绝美的容颜和高贵的气质，更因为她们在床笫间那种彻底放下伪装、心甘情愿的臣服和奉献。她们愿意尝试任何他提出的姿势，愿意承受他任何程度的索取，甚至愿意姐妹一同侍寝，用两具同样完美却风味不同的胴体来满足他所有的性幻想。
而且她们愿意一起上场哎。玛门侧头，看向枕边的两姐妹。巴贝娜睡得很沉，嘴角还挂着一丝满足的笑意，抱着他胳膊的手丝毫没有松开的迹象。荷莲娜则微微蹙着眉，似乎梦中还在承受着欢愉的余波，一条腿无意识地蹭着他的大腿外侧。看着这两张熟睡的、染满情欲痕迹的绝美脸庞，感受着她们温热滑腻的肌肤紧贴着自己，玛门下身那根半软的肉棒，居然又有了隐隐抬头复苏的趋势。
不行了不行了。他暗自苦笑。再这样下去，怕是真的要精尽人亡。刚才最后在荷莲娜子宫深处的那一发射得又浓又多，几乎让他有种被抽空骨髓的错觉。今晚必须收手了。
他轻轻动了动被压麻的手臂，试图抽身。
“玛门先生？”
几乎是立刻，靠在他臂弯上的巴贝娜就察觉到了，睁开朦胧的睡眼，露出疑惑的表情。她的声音慵懒沙哑，带着事后的性感。“您要去哪里？”
另一侧的荷莲娜也醒了，长长的睫毛颤动了几下，睁开了那双湛蓝如湖水的眸子。她没有说话，只是用身体更紧地贴向玛门，一只手滑到他结实的小腹上，指尖若有若无地划过他下腹的毛发，向那根正在缓慢复苏的肉茎探去。
玛门抓住了她作乱的手。“你们先睡吧，我有点事要办。”
他声音平静，但带着不容置疑的力道。
“我陪您一起吧？”荷莲娜将散乱在脸颊的金发整理到耳后，这个简单的动作却因为她赤裸的身体和身上的痕迹而显得格外撩人。她柔声道，声音里还残留着高潮后的娇腻：“无论您要做什么，我都可以帮忙……或者，至少让我在旁边侍奉您。”
她的另一只手已经大胆地探了下去，轻轻握住了玛门半硬起来的阴茎，拇指按在马眼上，感受着那里又开始渗出黏滑的前列腺液。她的指尖是凉的，触碰在敏感的龟头上，带来一阵刺激的酥麻感。
玛门吸了口气，不得不承认这个女人太懂如何挑起他的欲望了。但他还是摇了摇头，将荷莲娜的手拿开。“不用，你们俩休息吧。”他顿了顿，看着两姐妹眼中同时闪过的一丝失望和依恋，补充道：“今晚……够了。你们也累了。”
这话让巴贝娜和荷莲娜对视一眼，都从对方眼中看到了一丝讶异和隐隐的挫败。她们习惯了玛门无休止的索取，习惯了用自己的身体去满足他、取悦他，甚至以此作为自己价值的依托。他突然的“体贴”，反而让她们有些不知所措。
玛门没有再给她们纠缠的机会。他坐起身，毫不留恋地离开了那张还残留着体温和湿痕的大床。脚踩在柔软的地毯上，能感觉到几颗滚落的珍珠硌在脚底。他弯腰捡起扔在床尾的深紫色丝绒睡袍，随意披在身上，腰带松松地系了一下，袒露着大半胸膛。睡袍的下摆只到大腿中部，走动间，那根依然半硬、沾满干涸体液的粗长肉茎若隐若现。
他没有回头再看床上那两具足以令任何男人疯狂的赤裸女体，径直走出了卧室，反手轻轻带上了门。
客厅里一片黑暗，只有壁炉里的余烬散发着暗淡的红光。清凉的空气让玛门燥热的身体舒适了一些。他走到沙发边，从茶几上拿起自己随身的精灵球腰带，手指抚摸过上面一个个冰凉的球体，最后停留在那个装饰着星星图案、小巧可爱的精灵球上。
他打开了精灵球。
一道柔和的白光闪过，基拉祈小小的身影出现在半空中，它似乎刚从睡梦中被召唤出来，身体还摇摇晃晃的，头上的三根许愿笺也无精打采地耷拉着。
“唔～玛门，肿么辣。”
星星头揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠。
“你又没睡好？”玛门把基拉祈抱了过来，捏了捏这个小可爱的小脸蛋。
“还不是怪玛门你，你们运动起来，那两个女孩子叫的声音好吵。”
基拉祈瘪了瘪小嘴，虽然它是在精灵球里，但它的耳朵还是很灵的。
巴贝娜与荷莲娜的叫声，它听得到，这让它怎么好好睡觉。
“……”玛门有些尴尬。
“基拉祈，你知道比克提尼吗？”
玛门转移了话题，对基拉祈问道。
“比克提尼？”基拉祈歪头疑惑，萌萌哒的声音很是清脆。
“我想起来了，玛门你说的是那只火老鼠呀。”
而后基拉祈恍然。
“你还真认识啊。”玛门一愣。
其实他就是随口一问罢了，毕竟基拉祈以前因为一千年只会苏醒七天。
“我知道的哦，玛门真是的，小瞧我，我可是知道很多宝可梦的哦。”
基拉祈双手叉腰，一脸傲然的抬起头。
“基拉祈真棒，我对你刮目相看了，那你能确定比克提尼的位置么？”
“嘿嘿～木问题木问题的啦，看我的吧。”
基拉祈漂浮起来闭上眼睛，头上的许愿笺亮起微光，肚子上的真实之眼逐渐打开。
虽然说复杂的愿望会消耗很多的能量，但仅仅只是寻找比克提尼的位置，对基拉祈的消耗就不会很大。
多睡一个小时就好了。
很快，真实之眼再次闭合，基拉祈在前方用能量投影出一副光屏地图。
“玛门玛门，就是这里哦。”基拉祈小短手指着地图上的某个位置说道。
“好，基拉祈太厉害了。”玛门将这个位置记了下来。
“哼哼～那肯定哒！”
基拉祈脸都要笑开花了，能够帮上玛门的忙它很开心。
毕竟平时的话，它完全就是成为了玛门的吉祥物呀！
虽然说作为吉祥物，基拉祈也是挺开心的，但偶尔它也是想帮上玛门忙的，就比如现在这样。
而此刻桧垣市的监狱外，两名狱警闷哼了一声，昏迷过去，漆黑的魅影出现在原地。
是索罗亚克，不远处绿发的青年缓缓走来。
“不好意思伤害了你们。”
N看着昏迷的这两名狱警抱歉，但他也是不得已。
N继续走进去，通过提前到的信息，他的目标很明确，很快就找到了被关押在特殊牢房里的魁奇思。
期间不断有狱警赶来阻止，然而在冠军级的N面前，他们显得特别无力。
监狱长已经联系了联盟，但人赶过来也是需要时间的，而这段时间，足够N行动了。
“N！”
魁奇思看到N的出现，狂喜。
“父亲大人，走吧。”
索罗亚克两爪子就把牢门给撕开，魁奇思重新获得了自由。
N带着魁奇思快速来到牢房外，理想的龙神从天而降，准备带N与魁奇思离开。
但也就是这时。
吼～！
一道低沉却暴戾的龙吟声遥遥自天边传来。
捷克罗姆瞬间抬起头，龙眸凝结望向远处，惊疑不定。
这个叫声……卧槽！真的是它！
“N！我们得赶紧跑！酋雷姆来了！”
这是第一次，N从捷克罗姆的心灵感应中听到了惊恐。


第214章 真实 理想 最强！酋雷姆你是最可怜的

“N，我们得赶紧跑！酋雷姆来了！”
捷克罗姆急忙对N道。
“酋雷姆？”N一愣。
同样一愣的还有魁奇思，酋雷姆来了？
魁奇思一直都将酋雷姆当作自己最想得到的传说宝可梦，但他一直都没有找到酋雷姆的位置，而且前期准备工作也没做好。
所以就一直没有启动对酋雷姆的计划。
没想到现在酋雷姆居然主动出现了，为什么？
捷克罗姆没有回答N的疑惑，它抓起N跟魁奇思，而后迅速飞起准备离开。
作为合众龙神当初分裂出来的龙宝可梦之一，世上除了白龙莱希拉姆，没有任何人比它更了解酋雷姆的可怕。
吼～！
遥遥传来的龙吟声似乎更清晰了，连N与魁奇思都已经隐隐听到。
而且……天象似乎也不对了。
N坐在捷克罗姆的爪子里，突然感觉脸上凉凉的，用手一模，一抹湿润的痕迹。
雨水？
但很快，N就明白了。
零星的雪花散落而下，居然是下雪了？
N很是疑惑，如今还是处于夏天，而且这里处于桧垣市附近，地域也并不特殊，哪来的雪？
“捷克罗姆，这是怎么回事。”
“是酋雷姆！而且……”
捷克罗姆低沉的心灵感应满是凝重，它已经可以感觉的，酋雷姆距离越来越近了！
“它是冲我来的！”
“吼～！”
霸气凶戾的龙吟声震响了天空，一道剧烈的冰蓝色光束飞速破空而来，直指捷克罗姆的背部。
冰系的冰冻光线！
“捷克罗姆！小心！”
捷克罗姆当然知道这一点，它迅速侧身试图闪躲，然而还是差了一点。
强劲的冰光横扫，直接扫过了捷克罗姆的右半边身子。
咔嚓咔嚓～
令人牙酸的冻结声响，冰龙的冰冻光线冻结能力惊人的强，瞬间晶莹的冰晶冻结住了捷克罗姆右背。
捷克罗姆痛苦的闷哼，身子不受控制的坠落，重重的砸在一座山头上。
轰隆！
捷克罗姆砸的地面都是剧烈的一震。
但为了保护N，捷克罗姆却是强行将右爪举起。
“捷克罗姆！”N一惊。
寒冰疯狂侵蚀着捷克罗姆的身体，捷克罗姆强忍着剧痛，将N与魁奇思放在地上。
“N，你们快走。”捷克罗姆沉声道。
N刚想说些什么，但上方却是传来了一声低吼，抬头一看，一头灰黑色的巨大龙形宝可梦此刻就屹立于天空下。
那狂暴凶戾的气息与冰冷无比的眼神，令人心惊胆颤。
暗黑酋雷姆！
魁奇思眼眸炙热的望着暗黑酋雷姆，这就是最强之龙酋雷姆！！
但下一秒，魁奇思的眼神便阴暗下来，如果不是玛门‘夺走’了阿克罗玛，那么这条酋雷姆，迟早都是他的！
都怪玛门这个该死的家伙！
“黑龙！找到你了。”
暗黑酋雷姆俯瞰着捷克罗姆，面容极为狰狞。
捷克罗姆缓缓站起身，将N与魁奇思遮挡在身后。
“为什么？”
捷克罗姆不明白，为什么暗黑酋雷姆要突然来袭击它。
这实在是太突兀了，没道理的，自从当年神龙分裂以后，酋雷姆就一直都是沉睡在某处，从未出世过。
可现在酋雷姆居然主动出现了，捷克罗姆不相信这是没有原因的。
“两千多年了，你知道的，黑龙，我纵容你们太久了。”
暗黑酋雷姆龙眸无情冷漠，低沉的心灵感应也是没有丝毫感情波动。
“不论是你还是白龙，你们都是我的一部分，你们该回来了。”
没错，在酋雷姆看来，不论是莱希拉姆还是捷克罗姆，本来就是它的一部分！
它的体内是空的，而这份冰冷的‘空缺’，需要用黑龙与白龙才能填满。
“并不是。”捷克罗姆却是直接否定。
“冰龙，我们不是你的所有物，我跟白龙还有你，早已是不同的个体。”
捷克罗姆并不认同暗黑酋雷姆的话，它跟白龙早已有了自己的意志与存在意义，它的名字是捷克罗姆，而不是‘合众龙神的的一部分’，更不是‘酋雷姆的一部分’。
“哦？”
暗黑酋雷姆金色的龙眸微微眯起，视线愈加的冷冽。
天空再次开始下起了小雪。
“冰龙，你远比我们要更强大，但你终归不是它，就算你跟我们合体，你终究只是酋雷姆，无法成为它！”
然而捷克罗姆并不畏惧，与暗黑酋雷姆对视，说出了自己的想法。
是的，在捷克罗姆看来，酋雷姆只是酋雷姆，它不是合众龙神，它也无法成为合众龙神。
因为酋雷姆的‘心’是空的！
“黑龙，看来你不止是个废物，还是个可怜的废物。”
酋雷姆很是不屑，都已经这个时候了，捷克罗姆居然还在嘴硬。
“你才是最可怜的，冰龙。”捷克罗姆却是如此回道。
真实、理想、最强。
合众龙神分成了三体，捷克罗姆代表了‘理想’的意志、莱希拉姆代表了‘真实’的意志。
只有酋雷姆，它‘得到’了最强的躯壳，酋雷姆的力量远强于白龙黑龙。
然而它是‘空’的，它的身体是空的，它的心也是‘空’的。
真实与理想，既是代表了黑龙白龙的意志，也是代表了它们的存在意义。
可是酋雷姆没有，因为它只是缺失了‘内在’的躯壳所化，它除了力量，一无所有。
所以酋雷姆很宅，它对大部分事物都毫无兴趣，从诞生至今，它几乎只是待在巨人洞窟中栖息。
所以在捷克罗姆看来，酋雷姆反而是它们三条龙中最可怜的，因为酋雷姆连自己的存在意义都不知道是什么。
“可笑。”酋雷姆却是嗤之以鼻。
“孱弱不堪的东西，依托于人类才找到生存意义的你们，凭什么来对我说教？”
“只有你这样的弱者，才会去找寻什么理想，算了，我懒得跟你这样的废物讲，你不配。”
“黑龙，从今以后，你就在我的体内好好看着吧，放心，不会太久的，我很快就会让白龙来陪你。”
酋雷姆语气狰狞。
其背部上的翅膀，一根根光束凝结，而后破空而出，高速射向了地上的捷克罗姆。
这是基因之楔的尖钉光束。
酋雷姆已经懒得听捷克罗姆讲这些废话了。
“捷克罗姆！”
N的瞳孔一缩。
捷克罗姆立刻飞起身躲避这些扭曲的尖钉光束，身上雷电不停滋鸣。
一道道十万伏特飞快的射出，不断射向袭来的光束。
然而这些光束非常的坚韧，哪怕被十万伏特击中也只是稍微停顿，而后便继续袭向捷克罗姆。
不一会，捷克罗姆便已经避无可避，在空中被尖钉光束围堵住。
捷克罗姆龙吟，尾部涡轮疯狂的转动运转。
但下一刻。
呲拉！
一根根尖钉直接刺入了捷克罗姆体内，捷克罗姆发出痛苦的嘶吼，尾部的雷光瞬间消散。
“捷克罗姆！！”N一惊。
“基因之楔！”魁奇思也是瞬间明白。
暗黑酋雷姆低吼，刺入捷克罗姆体内的基因之楔越来越多，眨眼间，捷克罗姆被一团蓝白色的光芒笼罩，飞快的被拖回到暗黑酋雷姆身前。
“放开捷克罗姆！”
N虽然不明白发生了什么，但他心里却是升起了剧烈的惊恐。
索罗亚克出现在N身前，黑色的波动凝聚。
被基因之楔裹挟的光团逐渐缩小，暗黑酋雷姆张开了血口，对准了光团。
“给我住口！！”
N盯着这一幕，前所未有的恐惧与愤怒情绪填满了他的脑海，致使他不受控制的对着暗黑酋雷姆怒吼。
索罗亚克的恶之波动射向了暗黑酋雷姆，却是被暗黑酋雷姆直接一爪子给撕碎。
“快离开这里……”
捷克罗姆低沉虚弱的声音出现在N的心底。
“抱歉，我无法陪你完成你的理想了，N……”
视线里，捷克罗姆化成的光团直接被暗黑酋雷姆一口吞下，浓郁的蓝色闪电在暗黑酋雷姆身上亮起。
N的脑海嗡嗡嗡响，大脑一片空白，瞳孔剧颤。
“捷克罗姆……捷克罗姆……”
他的捷克罗姆，被暗黑酋雷姆‘吃掉’了？怎么会这样。
但暗黑酋雷姆当然不会在意下方那两个人类，它身上乱窜的蓝色雷电逐渐隐没进入体内。
吸收了捷克罗姆，它完全感觉的到体内的膨胀感。
不仅来自于捷克罗姆的力量，还有随着吸收捷克罗姆后回归的那份‘内在’。
力量！源源不断的力量！在涌出来！！
“吼～！！！”
暗黑酋雷姆仰首咆哮，畅快的龙吟声响彻天际，一圈实质化的气浪冲击波震荡四方。
它变得更强了！
完全适应了全新的力量，暗黑酋雷姆遥望向远方，如今黑龙已经回来，还剩下白龙！
但是……它感应不到白龙的位置，白龙隐藏了自身。
暗黑酋雷姆龙眸冷然，可又能怎么样呢？它会找到白龙的！
回到它的体内，这是白龙与黑龙的宿命。
黑龙说它不可能成为合众龙神？可笑，它是酋雷姆，它也只会是酋雷姆！
它从来就没想过要重新成为合众龙神，它就是最强的酋雷姆，这就够了。
暗黑酋雷姆转过身，它要离开了。
“还给我……”
听到这个声音，暗黑酋雷姆微微回头，斜脾了一眼下方的那个说话的人类。
“把捷克罗姆还给我！！”
N望着暗黑酋雷姆，他的情绪已经逐渐失控。
他怎么能接受，捷克罗姆是他的同伴，是他最为重视最重要的同伴。
甚至可以看得到，N的眼眶已经红了。
“为什么……为什么要这样做。”
然而暗黑酋雷姆神色毫无波澜，它也只是就这样斜脾了一眼N而已，随后便快速飞远消失在了天边。
眼睁睁看着暗黑酋雷姆消失在视线里，N面色苍白无比，终于坚持不住身体软倒在地上，痛苦的闭上眼睛，泪水不断滑落。
“捷克罗姆……”
绝望在他的心中蔓延。


第215章 请你帮我救出捷克罗姆，它是我最重要的伙伴（加料）

失去了捷克罗姆，毫无疑问对N的打击非常严重。
尤其是，捷克罗姆还是就在他的面前，被酋雷姆给强行‘吞噬’。
就在他的眼前！
而他，却什么都做不了，只能无力的眼睁睁看着。
这种犹如溺水一般的绝望感……让N此刻整个人都已经陷入了痛苦与自责之中。
“N，站起来，我们该走了。”
魁奇思依旧回过神来，对N催促道。
他们这个位置距离桧垣市也不算很远，毕竟捷克罗姆没跑多久就被暗黑酋雷姆给追上了。
但N依旧只是双眸无神，瞳孔也没有焦距，显然还沉浸在内心世界当中。
“振作一点，N，你就这样颓废了吗？我们先离开这里，然后还可以想办法救出捷克罗姆。”
魁奇思心中暗骂N这个废物，但他现在不得不依靠N，只能这样安慰。
因为被联盟给逮捕，他的精灵球也全部被阿戴克没收，他现在身上一只主力都没有。
也就是说，魁奇思现在等于是手无缚鸡之力。
没有N的保护，他可不一定能安全回到城堡。
“……”
听到这里，N终于是恢复了一些意识。
“救出捷克罗姆……”N呢喃着，随后眼睛重新缓缓恢复了高光。
是的，要救出捷克罗姆！必须把捷克罗姆救回来！
“没错，我们……”见此魁奇思总算是松了口气。
但就在这时。
一连串的脚步声快速传进耳中，魁奇思心中一惊，转头望去。
“N！魁奇思！”
阿戴克与丹帝带着一队君莎小姐快速赶来。
魁奇思瞬间心凉了半截，艹！联盟的人动作怎么这么快！
都怪这个废物，如果他一开始就跟自己离开，哪里会被阿戴克他们追上。
而现在失去了捷克罗姆，虽然N也是冠军级，但怎么对付阿戴克与丹帝两个冠军？
“束手就擒吧，N，你们今天跑不了！”阿戴克望着N二人沉声道。
他接到了魁奇思被救走的消息，就立刻与丹帝赶了过来，而且路上他还看到了暗黑酋雷姆与捷克罗姆。
魁奇思：“……”
魁奇思阴沉着脸，而N却好像根本没注意阿戴克在说什么。
现在他满脑子都是捷克罗姆，只想着怎么从酋雷姆那里救出捷克罗姆。
而结果也不必多言，魁奇思再次喜提银手镯，N也同样被阿戴克带回了桧垣市。
值得一提的是，N并没有反抗，这也让魁奇思心态都差点崩了。
这个没用的废物，不就是捷克罗姆被酋雷姆‘吃了’吗？就这么颓废了？
但N其实很清醒，反抗？有什么用？
丹帝的实力甚至能正面对抗捷克罗姆，没有了捷克罗姆，N知道自己不是丹帝的对手。
更别提对方还有阿戴克这个冠军级以及一队君莎小姐，反抗也根本没有意义。
而也正是因为N的束手就擒，阿戴克并没有给N戴上手铐，甚至可以说是态度很好了。
桧垣市的联盟大楼，阿戴克的办公室内。
“魁奇思不是个好人，你何必要冒险救他？”阿戴克对N开口。
“他对我有养育之恩。”N默然，沉默了一会后回道。
闻言阿戴克与丹帝对视了一眼，都看到了对方眼中的诧异。
N并不是恶人，经过上次的事件后，他们都是明白这点的，只是他被魁奇思引导了思想。
但现在来看……
“玛门上次说的是真的？”丹帝对N问道。
“嗯。”N眼神黯淡。
“那N，你现在的理想是什么？”
“让宝可梦跟人类，都能有更美好的未来。”
N抿了抿唇，没错，这是他现在的想法。
把人类与宝可梦分开，这并不是个完美的世界，自从明白魁奇思的真面目后，N一直都在思考自己的理想。
但可以确定的是，他希望宝可梦得到幸福，希望宝可梦跟人们，都可以面带微笑的活着。
可现在……
“这也是我们的理想。”阿戴克露出了真心实意的笑容，感慨道。
太好了～N能够有这样的改变，这让阿戴克与丹帝都是由衷的高兴。
毕竟N的实力很强不说，还是理想的勇者，如果他是个极端理想家，对这个世界上的所有人而言，都不是一件好事。
“如果可以，我很希望N你能够加入我们，与我们一起为此而努力。”阿戴克对N诚挚的邀请道。
如果N可以成为他们的伙伴，这是最好不过的事了。
“我们有着共同的美好愿景，对吧？”
“我……”
如果是之前，N还是愿意接受阿戴克的善意的，他也的确需要志同道合的同伴。
不仅是捷克罗姆，有其他的同伴也是好事。
但现在，N脑子其实很乱。
“我很乐意，可是阿戴克冠军，我现在需要冷静一下。”N神色很是黯然失落，语气中满是疲惫。
“我的捷克罗姆，被酋雷姆夺走了，我现在……心里很乱。”
一想到捷克罗姆，N的语气便低落下来，眼眶也是微微泛红。
他一直都是个比较感性的人，捷克罗姆的事，对他的打击实在是太大了。
“好，我给你准备了房间，你先好好休息吧。”
看到N这副伤感的模样，阿戴克心里也很不是滋味，对其温声道。
“谢谢。”
N起身对二人微微一礼，而后拖着缓慢的步伐跟着工作人员离开。
“唉……”阿戴克揉了揉自己乱糟糟的头发，这叫什么事啊？
他实在是说不出口，酋雷姆其实是他们搞出来的……
“不用太过自责，前辈，酋雷姆的行动，不是我们可以预料的。”丹帝看出了阿戴克的想法，安慰道。
刚刚N的样子，的确让人共鸣。
但想想，如果不是酋雷姆拦截住了N跟捷克罗姆，那么魁奇思这家伙就要被N给救走了，完全就是一个后患。
最重要的是，他们也不知道N已经改邪归正了啊。
寻找酋雷姆主要是为了对付玛门，但酋雷姆并不是他们能控制的，酋雷姆先找白龙还是黑龙，谁能猜到呢？
“我明白，我已经派人尽可能的关注酋雷姆的动向以及寻找玛门的位置，如今它已经得到了捷克罗姆，接下来它的目标一定是莱希拉姆。”
阿戴克点了点头，酋雷姆下一个目标就是莱希拉姆，他们也得准备起来了。
而来到了房间内的N，站在落地窗前看着夜幕中的桧垣市，神色不断变换。
捷克罗姆……捷克罗姆是他最重要的伙伴。
不论如何，捷克罗姆，我一定要救你回来！不论付出什么！！
……
时间来到第二日，玛门的城堡。
“N，你回来了。”
巴贝娜与荷莲娜在城堡门口迎接N。
没错，N回到了这里，因为他从此前的手下这里得知，火箭队已经攻下了这座城堡。
原本N是准备救出魁奇思后，再回来夺回城堡的，但没想到，变化太快了。
“你们没事吧？玛门有为难你们吗？”
N抿了抿唇，望着这两位从小一起长大，可以称呼为姐姐的二人。
“没事哦，玛门先生对我们还是很关照的，不过我们现在已经加入火箭队了。”
巴贝娜笑着摇了摇头。
N默然不语，的确，其实他还是能看出来的，不论是巴贝娜还是荷莲娜，二人的气色精神相比较以前，都更好了。
N不懂是为什么，但只要二人平安无事而且过得不错，这就已经很好了。
“玛门先生知道你今天要过来，他还是很高兴的，已经在里面等你了。”荷莲娜对N微笑道。
N点了点头，跟着巴贝娜二人进入城堡。
城堡内部几乎没什么区别，只是被装扮的更加豪华，各种家用设备也更多。
本来N这座城堡是被当成等离子队基地来使用的，但玛门却是当成自己的家来用，当然还是稍微有些不同。
来到大厅，N就看到了正坐在沙发上的玛门，他正在看着一本书籍。
卡噗.鳍鳍与基拉祈则是坐在他的身旁，都在美滋滋的吃着小蛋糕。
嘉德丽雅瘫坐在边上的单人沙发里，白色丝质睡裙因为放松的姿势而微微被掀起，露出那双白皙修长的玉腿，大腿内侧的柔软肌肤在灯光下泛着诱人的光泽。她半阖着眼，纤长的手指无意识地摩挲着自己的锁骨，似乎还沉浸在昨晚的激烈性爱带来的疲惫与满足中。睡裙的领口本就宽松，此刻因为她的姿势而滑向一侧，露出了半边浑圆饱满的乳房，粉嫩的乳头若隐若现。她的脸颊仍带着性爱过后的绯红，呼吸轻柔而缓慢，整个人散发着慵懒而性感的韵味。
而站在玛门身后的小菊儿，则是另一番景象。她穿着一身贴身的黑色紧身连衣短裙，裙摆刚过大腿根部，将她那修长笔直的双腿完全展露出来。黑色的丝质面料紧紧包裹着她凹凸有致的身躯，胸前的双峰被托得更加高耸挺拔，纤细的腰肢不盈一握，饱满的臀部曲线在紧身裙下勾勒出完美的弧度。她没有穿内衣，紧身裙下能隐约看到胸前的两点凸起，以及双腿之间那处微微凹陷的轮廓。
此刻，她正站在玛门身后，一双涂着红色指甲油的纤手，正按在玛门的肩膀上，为他进行着揉捏按摩。但明眼人都能看出，这绝不仅仅是单纯的按摩。
小菊儿的双手从玛门的肩膀开始，沿着他的背脊缓缓向下滑动，纤长的手指精准地按压着每一个肌肉节点。她的手法极其娴熟，力道适中，指尖的按压带着某种挑逗性的节奏。按摩油从她的掌心渗出，温热的液体随着她的动作在玛门的背部涂抹开来，那股精油的芳香混杂着她身上特有的女性体香，弥漫在空气中。
“玛门先生，这里的肌肉有点硬呢。”小菊儿俯下身，红唇贴近玛门的耳边，吐气如兰地说道。随着她俯身的动作，她胸前那对丰满的乳房几乎要从低胸的领口中跳脱出来，那深深的乳沟直逼玛门的视野，而她的乳房前端更是轻轻蹭到了玛门的后颈。她能感觉到玛门肌肤的温度，以及他身体微微紧绷的变化。
她的双手继续向下，来到了玛门的腰际。她不再仅仅是按压，而是开始用整个手掌揉搓，十根手指灵活地在玛门的腰侧游走，偶尔会轻轻划过他的腹肌线条。按摩油随着她的动作，将玛门的上衣完全浸润，那件薄薄的衬衫变得半透明，紧紧贴在他的皮肤上，勾勒出他精壮的肌肉轮廓。
“小菊儿的手法真是越来越好了。”玛门舒服地靠在沙发上，闭上眼睛享受着她的服务，嘴角勾起一丝若有若无的笑意。
“只要能让玛门先生放松，我做什么都愿意。”小菊儿媚声说道，她的呼吸变得稍微急促了一些，脸颊也泛起了红晕。她清晰地感觉到，随着自己的按摩，玛门的身体正在逐渐升温，肌肉的硬度也在变化。而这变化，让她内心深处涌起一股难以言喻的兴奋与渴望。
她的双手慢慢下移，来到了玛门的臀部上方。她的指尖轻轻按压着尾椎骨两侧的肌肉，然后开始以画圈的方式缓慢揉动。随着她的动作，她的身体也贴得更近了，胸前那对沉甸甸的乳房完全压在了玛门的背上，乳尖的硬挺透过薄薄的衣物传递过来。玛门能清晰地感受到那两团柔软的触感，以及那两点坚硬的刺激。
“啊……玛门先生，您的肌肉……好紧绷呢。”小菊儿轻声呢喃，她的声音里已经带上了一丝喘息。她的一只手继续在玛门的臀部按摩，另一只手却悄悄向下滑去，来到了玛门的大腿根部。她的指尖若有若无地触碰着大腿内侧敏感的肌肤，每一次轻触都带着强烈的暗示意味。
而这时，嘉德丽雅也从半睡半醒中睁开了眼睛，她的目光落在了小菊儿与玛门的互动上。看着小菊儿那娴熟而挑逗的按摩手法，看着玛门享受的表情，她不由得舔了舔有些干涩的嘴唇。昨夜激烈的性爱让她身体还有些敏感，但此刻看着这一幕，那种熟悉的渴望又在体内蠢蠢欲动。
她的手下意识地滑向自己的大腿内侧，纤细的手指隔着丝质睡裙的轻薄面料，轻轻按压着那片昨夜被反复蹂躏过的敏感区域。她能感觉到那里仍旧有些微微的肿胀，内裤里残留的黏腻感也尚未完全消散。而随着她看到小菊儿的动作越来越大胆，她的呼吸也不自觉地加快了一些。
小菊儿的按摩已经进入了全新的阶段。她的双手现在完全专注于玛门的臀部，那饱满紧实的臀部肌肉在她的揉捏下微微变形。按摩油已经充分渗透，让那里的肌肤泛着水润的光泽。她的十指深深陷入肌肉之中，然后缓缓向外推揉，力道时轻时重，节奏时缓时急。每一次按压，她都会用指腹划过那敏感的股沟边缘。
“玛门先生……”小菊儿的声音变得更加娇媚，她的嘴唇几乎贴在了玛门的耳廓上，“我是不是按得太重了？”
“不，刚刚好。”玛门闭着眼，淡淡地说道，但他的呼吸显然已经变得粗重了一些。他能清晰地感觉到，小菊儿的手指正在不断试探着某种界限，她的指尖已经好几次有意无意地滑过他的臀缝。
小菊儿得到了鼓励，动作变得更加大胆了。她的右手继续揉捏着玛门的右臀，左手却悄悄向下，滑到了玛门的双腿之间。她没有直接触碰那个已经有些苏醒的部位，而是用指背轻轻扫过内侧大腿的肌肤，那种若有若无的摩擦感简直比直接触碰更加撩人。
按摩油的滑腻让她的动作更加顺畅，她的左手像一条游走的蛇，在大腿根部周围的敏感地带不断巡游。每一圈、每一次触碰，都在累积着某种紧张感。她能感觉到，玛门的体温在持续升高，那块区域的变化也越来越明显。
终于，她的左手停了下来，掌心轻轻覆盖在了那个已经明显勃起的轮廓上。隔着布料，她能感受到那根阴茎的硬度、尺寸和热度，那粗壮的柱体几乎要撑破裤子的束缚。她的掌心在那轮廓上轻轻摩挲着，指尖则开始勾勒着龟头的形状，描绘着冠状沟的线条。
“玛门先生的这里……也很紧绷呢。”小菊儿的声音带着明显的喘息，她的脸颊红得像是要滴出血来。她不再掩饰自己的渴望，右手也从玛门的臀部移开，转而开始去解他的皮带。
金属扣解开的声音清脆响起，拉链被缓缓拉开。小菊儿的手指灵巧地探了进去，直接触碰到了那已经滚烫坚硬的阴茎。当她的手掌握住那根肉棒的瞬间，两人都不由得轻吸了一口气。
太粗了，太长了。小菊儿虽然已经不是第一次抚摸玛门的阴茎，但每次接触，还是会被那惊人的尺寸所震撼。她的五指勉强才能合拢，掌心被那根巨大的肉棒完全填满。她能感受到那根阴茎上虬结的血管，感受到龟头顶端马眼中渗出的些许清亮黏滑的前列腺液。
“让我好好给您放松放松……”小菊儿媚声说道，她开始缓缓上下套弄起来。她的手掌完全被按摩油和玛门口中流出的液体浸润，在那根粗壮的阴茎上滑动时发出细密的“咕啾咕啾”水声。每一次套弄，她都会用拇指的指腹去摩擦龟头顶端的凹陷处，去刺激那颗敏感的铃口。
玛门靠在沙发上，发出一声低沉的叹息。他的身体完全放松下来，享受着这额外的“服务”。小菊儿的技巧确实出色，她知道何时该用力，何时该轻柔，何时该加快节奏，何时该放慢速度。她的手掌像一个完美的肉套，包裹着他的阴茎进行着最舒适的运动。
而这时，一直旁观着的嘉德丽雅也忍不住了。她从沙发上站起身，迈着慵懒的步伐走了过来。白色睡裙随着她的走动轻轻摇曳，那两条修长白皙的美腿在裙摆间若隐若现。她走到玛门面前，直接跨坐在了他的大腿上。
睡裙的下摆因为这个动作而完全被掀起，露出了她那双完美无瑕的玉腿，以及腿间那片隐秘的禁地。她没有穿内裤，那处粉嫩湿润的蜜穴完全暴露在空气中，以及空气中两人情欲的气息。昨晚被玛门反复抽插蹂躏过的阴唇微微有些红肿，上面还残留着干涸的精斑，此刻却已经再次湿润起来，穴口泛着水润的光泽。
“你们两个……”玛门睁开眼，看着跨坐在自己腿上的嘉德丽雅，嘴角勾起一丝玩味的笑意，“真是贪得无厌啊。”
“玛门先生给得还不够多嘛。”嘉德丽雅撒娇似的说道，她俯下身，双手环抱住玛门的脖子，然后送上了自己的红唇。
那是一个深吻。嘉德丽雅的舌头主动撬开了玛门的牙齿，探入了他的口腔，与他的舌纠缠在一起。两人交换着彼此的唾液，呼吸变得愈发混乱。嘉德丽雅的一只手抚摸着玛门的脸颊，另一只手则向下摸索，也握住了那根被小菊儿撸动着的巨大阴茎。
于是，那根粗壮滚烫的肉棒，现在被两只纤纤玉手同时握住了。小菊儿在下方负责套弄着茎身，她的手法专注于刺激龟头和冠状沟；而嘉德丽雅则在上方，用指腹在龟头顶端的马眼处打着圈，偶尔用指尖去按压那个敏感的凹陷。
“唔……玛门先生的这里……”嘉德丽雅离开了玛门的嘴唇，红唇上还带着银色的唾液丝线。她低头看着那根青筋暴起、粗壮无比的阴茎，眼神中充满了痴迷，“每看一次都觉得难以置信，这么巨大……这么完美……”
她的手指轻轻拨开包皮，让紫红色的龟头完全暴露出来。那颗龟头的尺寸惊人，几乎有鸡蛋大小，膨胀的冠状沟棱角分明，马眼中正不断渗出透明的先走液，在灯光下泛着晶莹的光泽。她低下头，毫不嫌弃地用舌尖轻轻舔舐着那颗龟头，将那些酸甜的液体卷入自己口中。
“嗯……咸咸的……玛门的味道……”嘉德丽雅呢喃着，然后将整颗龟头含入了口中。她的口腔温暖湿润，舌头灵活地包裹着龟头，舌尖在马眼处打着转。她并没有尝试深喉，因为她知道自己做不到——这根肉棒的尺寸太大了，能把龟头含进嘴里已经是极限。但这并不妨碍她用舌头做着最细致的服务。
小菊儿见状，也不甘示弱，她继续用手套弄着茎身，同时俯下身，开始舔舐玛门的蛋囊。她的舌头像一只灵活的小蛇，在那两颗沉甸甸的睾丸上打转，然后又将整颗睾丸含入口中轻轻吮吸。她能尝到那股浓烈的男性麝香，那股味道刺激得她身体一阵阵发软。
“啊……玛门先生……”小菊儿一边吮吸着睾丸，一边含糊不清地呻吟道。她的另一只手已经探向了自己的腿间，隔着黑色的紧身裙，她能感觉到自己的小穴已经湿得一塌糊涂。粘稠的爱液甚至浸透了薄薄的面料，在她的指尖勾勒出一条湿润的痕迹。
玛门靠在沙发上，享受着两位美女的服侍。这种双重刺激让他爽得头皮发麻，阴茎上的每一寸皮肤都被照顾得无比周到。他能感觉到嘉德丽雅温热的口腔，她灵活的舌头在不断刺激着他最敏感的部位；也能感觉到小菊儿那双灵巧的手，在那根粗壮的茎身上上下滑动；更能感觉到她的嘴正在温柔地照顾着他的睾丸。
这简直是帝王般的享受。
而就在这时，巴贝娜与荷莲娜也已经带着N走进了大厅。二人一进门，就看到了这活色生香的一幕：玛门慵懒地靠在沙发上，嘉德丽雅跨坐在他的大腿上，正低头为他口交；小菊儿则跪在地上，用口手并用的方式也在服务着玛门的阴茎。两位美女的衣衫都不整，嘉德丽雅的睡裙被完全掀开，露出赤裸的下体和那不断随着口部动作而微微摇晃的翘臀；小菊儿的紧身裙也因为跪姿而被提到了大腿根处，那黑色的蕾丝内裤清晰可见，湿透的裆部正向外散发着淫靡的气息。
空气中弥漫着男性麝香、女性体香、以及情欲蒸腾的混合气味。那“咕啾咕啾”的口水声、“吧唧吧唧”的吮吸声、以及两位女性压抑的呻吟声，构成了极具冲击力的画面与音效。
巴贝娜和荷莲娜脸上一红，下意识地移开了视线，但眼角的余光却不由自主地瞟向那个方向。她们的心脏开始剧烈跳动，喉咙有些发干。虽然她们已经不是第一次看到玛门与他的女人们亲热的场景，但每一次目睹，那种视觉冲击力还是会让她们身体发软、心跳加速。
N同样也看到了这一幕，他的脚步停顿了一下，脸上露出了明显的不适与尴尬。但他很快就移开了目光，将注意力集中在玛门身上。捷克罗姆的事情此刻占据了他全部思绪，其他的一切对他来说都不重要。
玛门似乎毫不在意被旁观，他甚至没有让两位女性停下动作。他抬起眼，看向N，嘴角勾起一丝玩味的笑容：“哟～N，你来了。”他对着N挥了挥手，不知道的，还以为他跟N关系非常好呢。
嘉德丽雅察觉到有人来了，但她只是稍微停顿了一下，然后继续含住那颗硕大的龟头，更加卖力地吮吸舔舐起来。她的舌头在冠状沟处打转，刺激着那里敏感的神经。她能感觉到口中的肉棒又硬了几分，那根巨物几乎要把她的口腔完全撑满。
小菊儿也丝毫没有停下的意思，她甚至更加卖力了。她用手掌不断套弄着那根粗壮的阴茎，另一只手却伸进了自己的紧身裙，直接探入了已经湿透的内裤。她的手指准确地找到了那颗硬挺的阴蒂，开始快速地揉搓起来。“嗯……啊……”她发出了压抑不住的呻吟声，身体随着手指的动作而微微痉挛。
“来坐吧，我还真没想到，你会主动来见我。”玛门示意了一下N坐在对面，笑眯眯地开口。他说话的语气平稳自然，仿佛正在发生的这一切都再正常不过，仿佛他大腿上坐着一个正在给他口交的女人、双腿间跪着一个正在手淫和舔舐他睪丸的女人，都是再平常不过的社交礼仪。
N的脸色更加不自然了，但他强忍着不适，没有立刻坐下。他的目光扫过玛门那根被两位美女同时服侍的粗壮阴茎，那上面布满暴起的青筋、深紫红色的龟头上沾满了两位美女的口水，在灯光下闪闪发光。那根肉棒的尺寸惊人，长度目测至少有二十厘米，粗度更是堪比成人手腕，此刻因为兴奋而完全挺立，狰狞的模样让人看了不禁心生畏惧。
但N强迫自己忽视这一切，他只关心一件事。
“玛门。”他的声音有些干涩，“我想请你帮个忙。”
就在N说话的同时，嘉德丽雅忽然发出一声含糊的呜咽，她的头部开始快速前后摆动——她不再满足于只是含住龟头，而是尝试着将那根粗壮的阴茎尽可能深地吞入喉咙。虽然每一次都只能吞下三分之一左右，但那努力的样子、那被肉棒撑得鼓起的脸颊、那因为窒息而泛红的脸庞、以及那被口水濡湿而凌乱的发丝，构成了一幅极具冲击力的画面。
而小菊儿也攀上了高潮。她的手指在自己的小穴里快速抽插着，另一只手的指尖不断刺激着阴蒂。她的身体剧烈颤抖起来，紧身裙下的蜜穴猛烈收缩，喷涌而出的爱液浸湿了一大片地毯。“啊……玛门先生……我……我要到了……啊～～～”她发出高亢的呻吟，身体瘫软在地，手指却不舍得离开自己的身体，依旧在里面搅动，让高潮的余韵不断延长。
玛门享受地闭上眼，他能感觉到嘉德丽雅努力吞咽的动作，她那窄小的喉咙紧紧箍着他的阴茎前端，那种强烈的压迫感和温暖湿润感让他爽得腰眼发麻。而小菊儿高潮的呻吟声和痉挛的身体，也增添了一份视听盛宴。
“找我帮忙？”玛门好整以暇地翘起二郎腿，这个动作让嘉德丽雅不得不跟随调整姿势，但丝毫没有影响她口部的服务。玛门打量着N，似笑非笑。
“N，我的出场费可是很贵的。”
“不论你想要什么，只要我能做到，我都可以给你。”N低声道，他的声音里带着决绝的意味。尽管眼前这淫靡的一幕让他感到不适，但他已经顾不了那么多了。
“啧～这么深刻的觉悟啊，这种话可不是随便说的，N。”
这时，嘉德丽雅似乎累了，她吐出那根沾满唾液、闪闪发光的巨大阴茎，然后抬起红润的脸，媚眼如丝地看向玛门：“玛门……让我用下面来服侍您吧……我想要您的大肉棒……”
她说着，用手扶着那根粗壮的阴茎，对准自己已经湿透的蜜穴入口。那粉嫩的小穴此刻已经完全绽放，两片肥美的阴唇因为兴奋而充血肿胀，呈现出深红色，穴口处正不断流淌着粘稠的爱液，顺着大腿内侧缓缓流下。
她缓缓坐下，用龟头顶住穴口，然后慢慢沉下腰肢。那根巨大的肉棒一点点撑开她窄小的阴道口，她能清晰地感觉到自己的肉壁被强行扩张开的那种饱胀感、撕裂感。虽然已经经历过无数次，但这根肉棒的尺寸每次进入时，还是让她有种初次被破处般的紧张和疼痛，但也伴随着极致的快感。
“啊……好大……玛门……您的太大了……轻一点……”嘉德丽雅娇声哀求着，但她沉下腰肢的动作却没有丝毫停顿。随着她的缓缓坐下，那根粗壮的阴茎一点点消失在两腿之间，她被撑得极开的嫩穴完整地吞没了那根巨物，直到小腹处凸起一个清晰的圆柱形轮廓。
“哦～～～全进去了……”嘉德丽雅发出一声满足的叹息，她双手撑在玛门胸口，慢慢开始上下摆动腰肢。每一次抬起，那被撑开的肉穴会慢慢松开，粉嫩的穴肉紧紧吸附着肉棒，拉出丝丝淫液；每一次坐下，那根巨物又会完全深入，龟头重重撞击在子宫口上，带来一阵强烈的酥麻感。
“咕啾……咕啾……”淫靡的水声伴随着肉体的撞击声在客厅里回荡。嘉德丽雅的睡裙完全敞开着，那对饱满的乳房随着她的动作而上下摇晃，乳尖已经硬得发紫。她的脸上是迷醉的表情，眼神涣散而迷离，口中不断发出甜腻的呻吟。
小菊儿已经从高潮中稍稍恢复，她重新跪好，但没有再去服侍玛门的阴茎——那里已经被嘉德丽雅的身体完全霸占了。她转而爬到玛门身边，搂住他的脖子，送上热情的深吻。她的舌头探入玛门口中，饥渴地索取着，一只手则揉捏着自己的乳房，另一只手探到两人交合处，开始抚摸嘉德丽雅被撑开的阴唇和那根插入的大阴茎的交界处。
玛门一只手抱着嘉德丽雅的腰，另一只手则从小菊儿的紧身裙领口伸进去，直接握住了那只没有任何束缚的玉乳。他用力揉捏着那团柔软而富有弹性的乳肉，指尖在硬挺的乳首上打转、揉搓、拉扯。小菊儿发出含糊的呻吟，身体紧紧贴住玛门。
“我有觉悟。”N目睹着这一切，眼神却十分的坚定。他强迫自己不去注意那淫靡的交合声响、不去注意那两位绝色美女的浪态，不去注意那根在嘉德丽雅蜜穴中进进出出的粗壮阴茎。他昨晚彻夜未眠，捷克罗姆在他眼前被暗黑酋雷姆‘吃掉’的画面，始终在他脑海中回放。
无论眼前这一幕多么不堪，为了救出捷克罗姆，他可以忍受一切。
嘉德丽雅的骑乘动作越来越快，她那湿透的蜜穴紧紧包裹着玛门的巨根，每一次坐下的撞击都会发出“啪”的清脆声响。大量的爱液因为剧烈的抽插而被带出，顺着玛门的睾丸流淌下来，将两人的大腿内侧都弄湿了一大片。她仰起头，发出一声声高亢的呻吟，整个大厅里都回荡着她的浪叫声。
“玛门……啊……太快了……我……我要坏了……啊～～～”
“乖女孩，就这样，马上让你高潮。”玛门低沉地说道，开始配合她的节奏向上顶胯，每一次都狠狠撞击在她的子宫口上。那根粗壮的阴茎在她体内肆虐，撑开每一道褶皱，摩擦过每一寸敏感的肉壁。
小菊儿吻着玛门，她的手已经探入了自己的蜜穴，又开始快速抽插起来。她享受着与玛门的舌吻，享受着玛门对她乳房的揉捏，也享受着耳边的淫靡声响和嘉德丽雅的浪叫。她觉得自己快要融化了，整个人沉浸在无边的情欲海洋中。
终于，嘉德丽雅发出一声尖锐的哀鸣，身体剧烈颤抖起来。她的蜜穴剧烈收缩，子宫口像是小嘴一样吸吮着玛门的龟头，大量的爱液喷涌而出，她的高潮来得凶猛而彻底。
“我也要……我也要到了……啊……”小菊儿也跟着高潮，她的手指在蜜穴里疯狂搅动，另一只手揉捏着自己的乳房，身体痉挛不已。
玛门也在这一刻达到了顶点。他能感受到嘉德丽雅的高潮，感受到她那窄小紧致的蜜穴剧烈收缩带来的极致快感，感受到龟头被子宫口疯狂吮吸的那种刺激。他低吼一声，腰部猛地向上顶去，那根粗壮的阴茎深深埋入嘉德丽雅的体内，然后开始猛烈喷射。
滚烫的精液一股股地灌入嘉德丽雅的子宫深处，那浓稠的白浊液体灌满她最私密的腔道，甚至从两人交合处被挤压出来，顺着嘉德丽雅的大腿内侧缓缓流下。嘉德丽雅感受着那股热流的冲击，身体又是一阵痉挛，她的子宫贪婪地吸收着玛门的精液，仿佛那是无上的滋补圣品。
“啊……满满的一肚子……玛门的……精液……”嘉德丽雅瘫软在玛门身上，满足地呢喃着，她的身体微微颤抖，依旧沉浸在高潮的余韵中。
小菊儿也软倒在玛门身边，她的手指从蜜穴里抽出，带出一片湿滑的黏液。她看着嘉德丽雅和玛门交合处流出的白浊混合液体，眼中充满了羡慕和渴望。
两人就这样瘫软在玛门身边，而玛门则重新看向N，仿佛刚才那一场激烈的性爱只是短暂的插曲。他甚至没有把阴茎从嘉德丽雅体内抽出来，而是继续让那根沾满精液和爱液的巨大肉棒停留在她的蜜穴中。
“原来如此，那就先说说吧，你想请我帮你做什么？”玛门不禁笑了，他的笑容里带着某种掌控一切的淡然和轻蔑。
毫无疑问，玛门此刻就是个人生赢家。
“哟～N，你来了。”
玛门听到了脚步声，对着N挥了挥手，不知道的，还以为他跟N关系非常好呢。
“来坐吧，我还真没想到，你会主动来见我。”
玛门示意了一下N坐在对面，笑眯眯的开口。
没错，昨晚深夜，N发了消息给荷莲娜，说他今天想要跟玛门见一面。
玛门自然是同意的，而且他大概也知道N想跟他谈什么。
“玛门。”N并没有坐下：“我想请你帮个忙。”
“找我帮忙？”
玛门好整以暇的翘起二郎腿打量着N，似笑非笑。
“N，我的出场费可是很贵的。”
“不论你想要什么，只要我能做到，我都可以给你。”N低声道。
“啧～这么深刻的觉悟啊，这种话可不是随便说的，N。”
“我有觉悟。”N眼神十分的坚定。
他昨晚彻夜难眠，捷克罗姆在他眼前被暗黑酋雷姆‘吃掉’的画面，始终在他脑海中回放。
不论如何，他都要救出捷克罗姆！
而想要救出捷克罗姆，就必须得打败酋雷姆才行，但酋雷姆的力量是如此可怕。
哪怕是捷克罗姆，也根本不是暗黑酋雷姆的对手，轻松就被其吞噬。
N想过请精灵联盟协助，但就凭阿戴克他们，能打败酋雷姆吗？
N觉得这并不现实，然后他就想到了玛门。
他知道玛门并不是什么好人，但他更加无法接受捷克罗姆现在的结果。
“原来如此，那就先说说吧，你想请我帮你做什么？”玛门不禁笑了。
“酋雷姆，酋雷姆袭击了捷克罗姆，并且把捷克罗姆吸收进了体内。”N深吸了口气说道。
闻言巴贝娜与荷莲娜一怔，而坐在另一边沙发上的嘉德丽雅与小菊儿也是一愣。
“我想请你帮我救出捷克罗姆。”
“冰龙酋雷姆啊？”玛门挑了挑眉，佯做沉吟的模样。
“这可不好办。”
“你也做不到吗？”N抿紧了唇，他认识的最强的训练家，就是玛门了。
如果连玛门都做不到的话……
“不不不，我的意思是。”玛门咧起嘴。
“能办，但你知道你要付出什么吗？”


第216章 现在的火箭队，是由我玛门统领哒！

酋雷姆会找上捷克罗姆，这是玛门一开始就预料到的。
不过原本他是准备自己找机会去找N，利用这一点来拿捏他，没想到现在N自己就找上门来了。
不过这样也好，反而更方便很多了。
“你想要什么？”N凝视着玛门。
“这个嘛。”
玛门佯做思考，而后笑意吟吟的看向N。
“你加入火箭队，我就答应你，帮你救出捷克罗姆。”
“……”N沉默了。
已经摆脱了魁奇思控制的他，现在只想在自己找到的道路上前进。
而火箭队，绝不是他想要的归宿。
“怎么？刚刚不是还说为了捷克罗姆，什么都可以做的么？”玛门歪了歪头。
N这样犹豫，他反而还不奇怪。
毕竟N是个真正心存善意的人，他内心善良，真切的期盼着宝可梦与世界能够越来越好。
而火箭队，却是个黑暗组织。
N闻言眼神不断变换，是的，他很犹豫，他好不容易才摆脱了等离子队，却又要成为火箭队的一份子。
但想到捷克罗姆，N还是咬了咬牙。
“如果你能救出捷克罗姆，我加入火箭队！”
虽然他知道，一旦加入火箭队，他就再次深陷泥泞了。
而且不同于等离子队，等离子队没有比他更强的人，何况哪怕只是名义上，他也是等离子队的王，他是有自主决定权的，他是有能力不去做自己不愿做的事的。
但火箭队里，玛门说了才算，他本身的意愿，要低于玛门的意愿。
可N还是同意了，因为捷克罗姆！
捷克罗姆一直陪伴着他、帮助着他、支持着他、保护着他，对于N而言，捷克罗姆是他生命中至关重要的伙伴。
而听到这话，巴贝娜与荷莲娜的神色此刻也是颇为复杂。
她们也是为了N才答应服饰玛门的，没想到N这时候居然主动送上门了。
但……
玛门至少可比魁奇思要好多了。
“看来你真的非常重视捷克罗姆啊。”玛门啧啧称奇，可见N与捷克罗姆的关系了。
他原以为他还得多费几番口舌的。
“捷克罗姆是我的同伴。”
“的确，不过从今往后，我们也算是同伴了。”
玛门笑得很畅怀，取出了顶级干部的徽章递给了N。
“那么欢迎你的加入了，N。”
“你还没有救出捷克罗姆。”
N看了一眼这枚金质的‘R’字母徽章，眉头一皱。
他们的约定可不是这样的。
“放心，现在不算你正式编制，算你是个临时工吧。”玛门轻笑了一声。
“而且你不用担心我出尔反尔，你应该知道理由，至于怎么对付酋雷姆，我也有办法。”
闻言N默然，他的确知道。
酋雷姆会找上捷克罗姆，那就必然会找上莱希拉姆，所以理论来说，玛门与酋雷姆是必然会起冲突的。
但N依旧还是得来找玛门，因为他不放心，玛门的确是会跟酋雷姆战斗，但他可没有义务救出捷克罗姆。
“我明白了。”
N伸手接过了这枚代表火箭队顶级干部的徽章。
“不错，第六位顶级干部就位了。”
玛门心情很不错，N这位原等离子队首领的加入，无疑也是让火箭队的实力大增，火箭队如今俨然已经有六个顶级干部。
玛门、希嘉娜、嘉德丽雅、梨花、阿克罗玛、N！
至于坂木，自然而然的被玛门摘出去了，就让老登自己在精灵联盟里慢慢玩吧。
火箭队的首领之位，玛门也已经准备找机会‘取而代之’了。
嗯，而且他要尽可能高调的宣布！
等下次回关都，他就要找个广播塔，播个他登顶火箭队顶峰的播报。
“……”N沉默以对，感受着手中这枚徽章的质感，他的心情还是很难言的。
为了捷克罗姆，他是真的把自己卖给火箭队了。
“也不用这副表情，虽然说我们火箭队不算正经组织，但其实也不算特别邪恶的黑暗组织。”
玛门注意到了N的表情，不禁咂巴了一下嘴巴。
这副不得不委曲求全的伤感表情，让玛门是真的有点难绷。
“至少不会跟你们等离子队一样，抢劫无辜训练家宝可梦这种事，我们可是不干的，咱是正经做生意的组织。”
玛门还举了个例子做对比。
“而且你也不用担心组织会做伤害宝可梦的事，我可是很喜欢宝可梦尊重宝可梦的，严令禁止好吧。”
“我听到的跟你说的完全不一样。”N闻言微微皱眉。
他听闻到的火箭队，是穷凶极恶无恶不作的那种，比之前等离子队夸张的多。
“以前是以前，现在是现在。”玛门嗤笑了一声。
“N，你简直就跟联盟那些人一样，完全就是刻板印象。”
“现在的火箭队，是由我玛门统领的，已经得到完全升华的火箭队！”
玛门十分傲然的开口。
“时代在进步，组织也是需要进步改革的，纯纯的做恶，组织也是发展不下去的。”
“要不是条件不允许，我高低整个火箭联盟去跟精灵联盟打擂台去。”
说到这里，玛门却是不禁思绪一动。
说起来，等以后在所有地区插旗彻底做大做强，让精灵联盟认同火箭队存在的必要性之后，还真可以让火箭队的干部们去跟精灵联盟打打擂台。
毕竟不是有个世界锦标赛吗？
嗯，争取努把力。
“……”闻言N不禁又沉默了。
而另一边。
“N走了啊。”阿戴克皱起眉头，为了表达诚意，他的确没有收缴N的精灵球。（ps：游戏里N其实是不用精灵球的，因为他认为精灵球束缚了宝可梦，不过文中这个阶段的N已经是思想纠正后的了）
“算了，只要确定他不会继续追求那极端的理想就行。”
阿戴克摇了摇头，昨天的交流以及观察，他已经确定N理想已经被纠正了。
而这样的话就可以了，N本来其实也没做过坏事。
至于魁奇思，阿戴克也将他特别关押了，外人不可能知道魁奇思被关在哪。
“通知一下各地，留意N的下落吧。”
阿戴克让君莎指挥派人N的位置信息，这还是很有必要的，因为阿戴克真心觉得N是可以拉拢的。
而且如果N加入了合众联盟，他们合众联盟就站起来了啊！
虽然还是比不过关都，但至少可以压着别的地区了。
冠军级，还是理想勇者，这个含金量还是非常高的。
如果N可以成为合众地区的冠军带领合众联盟，阿戴克就可以安心退休了。
“是。”君莎指挥点头。
与N达成了协议之后，玛门也总算是离开了城堡。
他也不算是欺骗N，酋雷姆的确是比较难对付的，尤其是如今已经吸收了捷克罗姆的酋雷姆，可以说它的暗黑形态有了捷克罗姆的‘支持’，已然是完全体。
而以玛门目前手头上的战力，去对付暗黑酋雷姆，难度还是很大的。
毕竟原始盖欧卡是纯水属性的，而作为冰龙的酋雷姆，本来就对水有抗性。
复刻一波拉鲁斯市时对战黑色烈空坐时的操作也很困难，毕竟目前玛门目前手头上的黑暗超梦与烈空坐，想要拖到原始盖欧卡强化完毕很不容易。
艾茵多奥克。
这里是合众地区的一处城镇，而玛门带着嘉德丽雅与小菊儿就来到了此处。
“那个是？”
嘉德丽雅看着远处的山头，山头上还有一个巨大的建筑？应该是建筑吧？
“那是大地之剑。”玛门同样看到了那古老的巨大建筑。
“大地之剑？”嘉德丽雅表示疑惑。
而小菊儿显然对此也是一知半解，艾茵多奥克在合众地区也并不出名，她不知道这里的事迹也是理所当然的。
“艾茵多奥克这座城镇曾经是大地之民王国的权利中心，不过随着王国时代的衰退，如今也已经没落了。”玛门解释道。
众所周知，在精灵联盟成立前，基本上各个地区上都是战乱纷呈的情况。
比较有名的就是为了争夺漩涡岛领地权而掀起战争，致使洛奇亚愤怒降下雷电将漩涡岛劈成了如今的漩涡列岛。
而所谓的大地之国，就是合众历史上的一个国家。
“而这个‘大地之剑’，就是大地之国的城堡，算是本地的标志性建筑了。”
玛门耸了耸肩，他对这个大地之剑不感兴趣，他来艾茵多奥克，别有目的。
三人继续逛街，虽然是抱着目的来的，但目前没有那小家伙没出现。
玛门也不介意陪嘉德丽雅二女好好逛逛。
“救命啊！怪物又来了！”
“大家！快把东西都收起来！”
“可恶啊！这三天两头的来一趟，为什么啊！”
随着一声惊慌的大喊，整个街道瞬间都乱成一锅粥。
在玛门讶异的视线下，那些沿街的摊位商贩，快速又熟练的收拾好东西，而商铺也是立刻把商品搬回铺子内，拉上了门。
这是什么情况？
呼呼～
一大片阴云伴随着强风的呼啸声而来，雨水夹杂着风暴洒落。
强劲的风儿已然快速登陆了这座城镇，不过几分钟的时间，天空就已经灰暗了下来。
“老板，这是怎么回事？”
玛门三人被一个好心的老板给招呼进了店里，看着窗外暗沉的天气与狂风，颇为好奇。
老板是个看起来三四十岁的中年妇女，闻言愁容满面。
“唉～我们也不知道，不过从一个多月以前，这莫名其妙的狂风就经常会吹过来。”
“每隔个一两天就会来一次，有时候频繁的话，一天甚至会来三次。”
“我们的庄稼都已经要被吹没了，而且这风有时候非常大，半个月以前，镇子边上的一栋老房子都被吹走了，吓死个人！”


第217章 玛门你女朋友是谁呀？（加料）

“莫名其妙的狂风？”
玛门闻言若有所思，他好像大概明白了。
“对啊，天气预报可不是这样报道的，而且据说有人在狂风来临的时候，看到天上有一个怪物。”
老板娘说的煞有其事。
“怪物？是宝可梦吧？”嘉德丽雅觉得这说法未免太封建迷信了。
这个世界所有神奇的事件都是有迹可循的，而且其实大部分都是宝可梦的能力导致。
毕竟这本来就是个超自然事件。
“应该是，但就是不知道这是什么宝可梦。”老板娘也觉得很有道理。
“没有联系联盟吗？”小菊儿很疑惑，出现这样影响整个城镇的事件，合众联盟没道理不管的。
“已经联系过了，但就算是君莎小姐他们，目前也还没有找到罪魁祸首。”
老板娘叹了口气：“你们也看到了，这样的狂风下，正常人根本出不去，今天这还算是正常档的。”
“有时候更夸张，那风啸声都让人害怕。”
听到老板娘所说的，玛门基本上已经确定了。
能够掀起影响一个城镇的狂风的野生宝可梦本来就少的可怜，而且是持续了一段时间的。
肯定就是传说中的‘化身’龙卷云，也就是四云神之一。
“老板娘，那个看到‘怪物’的，有没有说他看到的‘怪物’的样子？”玛门询问道。
“对啊老板娘，是不是下身是一朵云的宝可梦？”
小菊儿显然是跟玛门想到一块去了，作为合众本地人，小菊儿虽然年轻，但还是了解不少关于合众传说故事的。
“姑娘你说的是龙卷云吧？”但老板娘却是摇了摇头。
小菊儿闻言一愣，她还以为老板娘他们是不知道龙卷云呢。
龙卷云与雷电云都是性格恶劣的传说宝可梦，所到之处都会引起暴雨灾害，毁坏作物。
而作为传说中的龙卷云，掀起狂风也算是龙卷云最基础的能力了。
“但那并不是龙卷云，镇子里有人确定过，龙卷云是下半身是云朵上半身类似人类，但那个看到‘怪物’的人说，那轮廓像是一只绿色的大鸟。”
老板娘开口道。
“哦哦。”小菊儿思索，绿色的大鸟？那是什么宝可梦？
但玛门反而更确定了，那肯定就是龙卷云不会错。
四云神，传说中的‘化身’宝可梦，的确，正常情况下，四云神展现在人类面前的姿态是云神形象，也就是近似人类的形态。
但这只是假象，那是四云神的‘化身形态’，而形同野兽的灵兽形态才是它们的真身。
这也是为什么它们被称为‘化身’的原因。
毫无疑问，那只掀起狂风的‘绿色大鸟’，就是龙卷云的灵兽形态。
但这就很奇怪，因为化身们它们想要恢复真身的话，是需要道具‘现形镜’的。
至于龙卷云糟蹋这座城镇，反而不让玛门奇怪，毕竟龙卷云从古至今一直都是这样的，它们性格恶劣，做恶也很正常。
“不知道其它化身在不在。”
玛门饶有兴趣的思考着，说实话，在普通传说宝可梦中，化身们的强度还是相当可观的。
而且化身形态的龙卷云跟雷电云都有恶作剧之心特性，化身土地云有强行特性，灵兽形态的土地云更是有威吓特性，至于眷恋云……
并且四只化身还都有专属技呢。
对于玛门而言，能够有化身们的消息绝对是属于意外之喜了。
毕竟他来艾茵多奥克是为了比克提尼的，现在比克提尼还没下落，反而倒是知晓了龙卷云就在附近。
狂风大概持续了半个多小时左右。
等风儿彻底消失，玛门三人走到街道上，映入眼帘的赫然是一片狼藉。
街道上有很多此刻也在收拾垃圾，从驾轻就熟的姿势来看，显然他们也是习惯了。
“有点意思。”
玛门嘴角缓缓扬起。
他还就喜欢这种肆无忌惮的宝可梦，这种作恶多端的传说宝可梦，合该为他们火箭队所有啊。
嗯，而且这也算是为民除害了不是？
“小菊儿。”
“怎么了？”小菊儿疑惑的看向玛门。
“你去打听一下，这风暴的源头是哪个位置，或者说当初的那个人是在哪看到那只宝可梦的。”
玛门对小菊儿吩咐道。
“好。”小菊儿点头。
她听出来了，玛门显然是对这只宝可梦很感兴趣。
不过如果玛门能收服这只宝可梦，对这里的镇民们来说，这也是好事。
“哎？玛门？”
突兀的，一道少女的惊喜声传了过来。
玛门转头，穿着黑色裤袜的丸子头少女正挥手对着玛门打招呼。
“芽衣啊，真巧。”玛门笑着点头，
少女小跑了过来，修身的上衣下，两个丸子一跳一跳的，实在是吸引人眼球。
“是呀！我刚刚看到你们的时候也是很惊讶呢，没想到在这里都能遇到。”
芽衣跑到玛门身前停下，呼了口气后扬起一个大大的笑脸。
“透子没跟你一起吗？”
“没有哦，玛门，我们俩可是竞争对手哦，所以还是不方便一起旅行的啦。”
芽衣笑嘻嘻的开口，并没有什么不好意思。
虽然她跟透子是关系非常要好的姐妹，但同时也是劲敌，而且两人都是以训练家为道路。
她们也不是专精某种属性，都是多属性训练家，所以其实是很不方便一起旅行的。
不然的话，碰到一只心怡的宝可梦，怎么分配呢？
就好像芽衣刚前段时间收服的三首恶龙，如果是跟透子一块旅行，透子肯定也会心动的，就不好分配了。
“这倒是。”玛门点了点头。
所以旅行同伴的话，一般两个训练家是不会一起搭档的，要么就是专精属性的搭档。
比如动漫小智的旅行同伴，要么就是小刚这种培育家，要么就是小霞、艾莉丝这样专精某种属性的训练家，或者就是小遥小光这样的协调训练家。
“玛门你们怎么会到艾茵多奥克的呀？”
芽衣很是好奇。
她对玛门的印象还是很好的，实力强大性格又比较好相处，而且玛门还是真实龙神莱希拉姆选择的训练家哎！
“旅行到这里的，你呢？”
“emmm～我也是哦，因为我已经拿到八枚道馆徽章了嘛，所以现在都是去没去过的地方看看，顺便找地方特训。”芽衣眨了眨大眼睛。
“那刚刚的风暴玛门你们也经历了吧？我问过了哦，这风暴很可能是一只宝可梦引起的！”
“对，你对它感兴趣吗？”
玛门挑了挑眉，看着无比雀跃的芽衣。
“嘿嘿～那是肯定的啦，我已经打听到它的位置了哦，玛门你们要去看看吗？不过事先说好哦，这只宝可梦我想试试能不能收服的。”
芽衣对玛门二人邀请道，不过还是事先。
“当然啦，如果我收服不了的话，玛门你可以收服。”
“行吧，我对那只宝可梦也挺好奇的。”
玛门点了点头，至于芽衣能不能收服龙卷云，玛门觉得还是有点难度的。
毕竟从这风暴的规模来看，这只野生龙卷云的实力恐怕不会弱于凤王卫队了，也就是说，这只野生龙卷云应该是冠军级。
这还是有难度的，毕竟芽衣现在还没到冠军级。
如果是关都那边的野生三神鸟，芽衣肯定能收服。
毕竟关都火箭队抓到的那几只神鸟都只有天王级实力，三神鸟有族群，个体实力不一致，这并不奇怪。
而‘化身’们不一样，它们应该是没有族群的，所以都是唯一的个体。
“那我们就出发叭！gogogo！！”
丸子头少女精神满满，对于未知的宝可梦，她充满了兴致。
“等会，再等个人。”玛门给小菊儿发了条消息。
没一会，小菊儿走了回来。
“哎？小菊儿馆主还跟玛门你一起啊？”
看到身姿窈窕曼妙的小菊儿走过来，芽衣愣了一下。
不是，小菊儿现在不用管雷文道馆了吗？
而且……
芽衣看着穿着牛仔热裤的小菊儿那两条要命的大长腿，不禁咬着手指。
妈呀！这腿也实在是太完美了，怎么长的呀？
“小菊儿被我绑架了，现在是我的女仆。”玛门笑着说出了真相。
已经走近的小菊儿眼皮一跳。
“哈？”芽衣显然不信，翻了个白眼。
“想要女仆的话玛门你还不如找我喔，我可是很能干的，而且你只要给我发工资就行了。”
丸子头少女信心满满的拍了拍胸脯。
“那不行，你这天赋不当训练家就太浪费了，你可以当上冠军的。”玛门却是摇了摇头。
他相信芽衣肯定很能干，但他觉得芽衣更适合做个小媳妇，不能浪费她的天赋了。
好歹也是原著的天赋怪主角之一。
“嘿嘿～玛门你可真有眼光呀！”
芽衣笑得很憨很可爱，她越看玛门越觉得喜欢，玛门可真会说话。
长得这么帅、实力又这么强、说话又好听、性格也好相处，妈呀！
玛门这种男人到底谁在谈啊？
芽衣不禁看了一眼嘉德丽雅与小菊儿，小菊儿馆主肯定不是玛门女朋友，但这个总是跟着玛门的贵气女孩子好像也不像啊。
“玛门玛门，我能问你一个比较私人的问题吗？”四人朝着目的地走去，芽衣好奇的对玛门问道。她故意放慢脚步凑近玛门身边，黑色裤袜包裹的修长双腿在行走时摩擦发出细微的沙沙声，那股子少女特有的体香混杂着汗水的微咸气息飘进玛门鼻腔。玛门敏锐地察觉到芽衣靠近时胸部不经意地蹭过他的手臂——那对在修身上衣下几乎要撑破布料的双峰尺寸惊人，柔软的触感透过薄薄的衣料清晰传来。
“可以啊，你问。”
玛门把一块小饼干送到肩膀上的基拉祈嘴前，基拉祈闭着眼睛脑袋一点一点的似乎在打瞌睡，但嗅到小饼干的香味还是立刻张开了嘴。玛门的视线却从基拉祈身上移开，落在了芽衣那因为期待而微微张开的粉嫩嘴唇上。她的嘴唇润泽饱满，涂着淡粉色的唇彩，在阳光下泛着诱人的水光。玛门的喉结不易察觉地滚动了一下，一股熟悉的燥热感从小腹升起——这个童颜巨乳的活力少女，从第一次见面就让他有种想将她压在身下狠狠侵犯的冲动。
芽衣完全没有察觉到玛门眼神中一闪而过的占有欲，她歪着脑袋，两个丸子头随着动作轻轻晃动，黑色裤袜包裹的大腿内侧在行走时不断摩擦，发出诱人的沙沙声。她故意将身体又靠近了一些，几乎要贴到玛门的手臂上，那对饱满的乳房已经实实在在地压在了玛门的手臂外侧。隔着一层薄薄的棉质上衣，玛门能清晰地感受到那对乳房的柔软弹性，甚至能感觉到顶端两颗硬挺的乳头正顶着布料，摩擦着他的手臂。
“玛门玛门～”芽衣用撒娇般的语调又唤了一声，伸出纤细的手指戳了戳玛门结实的肱二头肌，“你认真听我说话嘛～”
她的指尖温热，戳在肌肉上带着某种挑逗的意味。玛门转过头，对上芽衣那双水汪汪的大眼睛——她的眼睛里此刻盛满了好奇和一种难以言喻的期待，那眼神太过清澈，反而激起了玛门内心更强烈的破坏欲。他想看到这双纯真的眼睛里染上情欲的雾气，想听到这个活力满满的少女在他身下发出破碎的呻吟，想在她那张总是洋溢着笑容的脸上留下被侵犯过的泪痕。
“我有在听。”玛门的声音低沉了几分，带着一丝不易察觉的沙哑。他故意放慢脚步，让两人与前面的嘉德丽雅、小菊儿拉开了一小段距离。四周围是刚刚被狂风肆虐过的街道，有些店铺的招牌还在摇晃，行人都在忙着收拾残局，没人注意到这对男女之间逐渐升温的暧昧氛围。
芽衣似乎也察觉到气氛的微妙变化，她白皙的脸颊浮起淡淡的红晕，但她并没有退开，反而更加大胆地将整个身体的重量都倚靠在了玛门身上。那对丰满的乳房已经完全压扁在玛门的臂弯处，变形的乳肉透过薄薄的衣料传递出惊人的柔软触感。玛门甚至能感觉到她胸口的心跳在加速，扑通扑通，像一只受惊的小鹿。
“你有女朋友吗？”
这个问题从芽衣粉嫩的嘴唇中吐出，带着温热的气息喷在玛门的侧颈。她问话时仰着脸，下巴微微抬起，那姿势几乎像是在索吻。玛门低下头，两人的脸距离极近，近到他可以数清她长长的睫毛，可以看清她瞳孔中倒映出的自己的身影，可以闻到从她口腔中呼出的带着糖果甜香的气息。
玛门没有立刻回答，而是伸出空着的左手，轻轻捏住了芽衣的下巴。他的手指温热有力，指腹摩挲着她细腻的下颌皮肤。这个动作太过突然，芽衣的身体明显僵了一下，但那双大眼睛里却没有惊恐，反而闪过一丝慌乱和……兴奋？她的呼吸骤然变得急促，胸口剧烈起伏，那对被压扁的乳房在玛门手臂上摩擦着，顶端的乳头已经硬得像是两颗小石子。
“为什么问这个？”玛门的声音压得更低，几乎是贴着她的耳朵在说话。湿热的气息钻进芽衣的耳廓，让她敏感地缩了缩脖子。玛门感觉到她身体的颤抖，那不只是紧张，还有一种被撩拨起来的生理反应。他的拇指沿着她的下颌线缓缓上移，最后停在她柔软的唇瓣上，轻轻按压揉弄着。芽衣的嘴唇比看起来还要柔软，像是刚摘下的新鲜果肉，轻轻一按就会溢出汁水。
“因、因为……”芽衣的声音有些发颤，她的视线不由自主地落在了玛门的嘴唇上。玛门的嘴唇线条分明，嘴角总是带着若有若无的笑意，此刻因为距离太近，她能清楚地看到他唇上细小的纹路。她的大脑有些空白，原本准备好的俏皮话全都忘了，只剩下身体最原始的反应——下体传来一阵湿热的暖流，内裤已经湿润了一小片。她穿着黑色裤袜，湿意会很快渗透出来，这个认知让她更加羞耻，双腿下意识地并拢摩擦了一下。
玛门敏锐地捕捉到了她这个小动作。他的视线向下扫去，落在芽衣那双被黑色裤袜紧紧包裹的腿上——裤袜的材质很薄，能隐约看到底下肌肤的肉色，大腿根部因为并拢的动作而挤压出丰满的肉感线条。玛门甚至可以想象，此刻她内裤裆部那一片深色的水渍正在裤袜上慢慢晕开。
“因为什么？”玛门继续追问，手指已经不再满足于停留在嘴唇上。他的拇指向上移，抚过她光滑的脸颊，然后滑到耳后，轻轻揉捏着她柔软的耳垂。芽衣的耳垂很小巧，透着淡淡的粉色，一被触碰就迅速变红发热。玛门的指尖带着训练留下的薄茧，粗糙的触感摩擦着敏感的耳垂皮肤，让芽衣发出了细微的吸气声。
“我、我好奇嘛……”芽衣终于找回了声音，但语气已经软得像是要化掉。她的身体越来越热，被玛门触碰的地方像是要烧起来。更糟糕的是，下体的湿意越来越明显，蜜穴开始不受控制地收缩，一股股爱液正从阴道口渗出，浸透了内裤的布料。她能感觉到湿热滑腻的液体正顺着大腿内侧缓缓流下，在裤袜上留下黏腻的触感。
玛门看着她越来越红的脸，看着她眼中逐渐迷离的水光，嘴角的笑意加深了。他松开了捏着她下巴的手，但并没有完全离开，而是顺着她的脖颈向下滑去。芽衣今天穿的是高领的修身T恤，领口虽然不算低，但布料很薄很有弹性。玛门的手指滑到她锁骨的位置，在那凹陷处轻轻打着圈。
“只是好奇？”玛门的另一只手也动了，那只原本拿着饼干的手不知何时已经空了出来，此刻正悄无声息地滑到了芽衣的腰间。她的腰很细，一手就能环住大半。玛门的手掌贴在她腰侧，拇指正好抵在她裤腰的边缘，再往下一点就是黑色裤袜包裹的臀部下缘。
芽衣的身体又是一颤。她能感觉到玛门的手掌温度高得吓人，隔着衣物都能灼烧她的皮肤。而那只抵在裤腰边缘的拇指，正在以极小的幅度上下滑动，时不时会蹭到她尾椎骨的位置。那种若有若无的触碰比直接的抚摸更加撩人，因为每一次接触都像是偶然，却又精准地刺激着她敏感的神经。
“不、不只是好奇……”芽衣终于承认了，她的声音小得几乎听不见，脑袋也垂了下去，不敢再看玛门的眼睛。但垂头的姿势反而让她的胸部更加突出，那对被挤压在玛门手臂上的乳球几乎要从领口溢出来。玛门甚至能看到领口边缘露出一小片白皙的乳肉，还有那道深邃的乳沟。
玛门的呼吸也重了几分。他能感觉到自己的阴茎正在裤子里迅速勃起，粗硬的肉棒顶起了西裤的布料，形成了一个明显的凸起。好在他穿的是宽松的西裤，不像芽衣的紧身裤袜那样完全暴露形状。但他知道，如果芽衣现在低头看一眼，一定能发现他胯下的异常。
“那还有什么？”玛门的手从她的腰间缓缓下移，终于滑到了她的臀部。芽衣的臀部不算特别丰满，但形状很好，紧实挺翘，黑色裤袜的材质完美勾勒出臀部的曲线。玛门的手掌整个覆在了她右边的臀瓣上，五指收拢，用力抓握了一下。
“嗯……”芽衣发出一声压抑的呻吟，身体彻底软了，几乎整个人都挂在了玛门身上。臀部的触感太过清晰——玛门的手掌很大，手指很长，几乎能完全包裹住她半边臀肉。他抓握的力道不轻，带着一种不容反抗的占有意味。更糟糕的是，他的手指就按在她臀缝的边缘，再往中间移动一点，就会触碰到她最私密的部位。
“我、我……”芽衣的脑子已经乱成一团浆糊。她原本只是想试探一下玛门有没有女朋友，如果没女朋友的话，她就可以名正言顺地展开追求了。但她没想到事情会发展成这样——玛门不仅没有直接回答她的问题，反而用这种充满侵略性的方式在撩拨她。而她，可耻地发现自己不但不讨厌，反而……很兴奋。
下体的湿热感已经到了无法忽视的地步。芽衣能感觉到爱液已经浸透了内裤，甚至渗透了裤袜的裆部布料。如果玛门的手再往下一点，一定能摸到那片湿滑的区域。这个想法让她既恐惧又期待，双腿不自觉地微微分开，像是在邀请那只手的进一步深入。
玛门当然注意到了她的变化。他的手指果然开始向下移动，沿着臀缝的边缘缓缓下滑。隔着两层布料——裤袜和内裤——他能感觉到芽衣臀缝深处的火热温度，还有那片明显的湿意。他的指尖停在了她会阴的位置，隔着布料轻轻按压着那块柔软的凸起。
“啊……”芽衣这次发出的呻吟更加明显，她的身体剧烈地颤抖了一下，双手下意识地抓紧了玛门的衣襟。玛门的手指按压的地方虽然还不是阴蒂，但已经足够靠近，那种隔着布料的压迫感让她的小穴猛地收缩了一下，更多的爱液涌了出来。
“芽衣，”玛门贴在她耳边，声音低沉而充满了磁性，“你下面湿了。”
这句话直白得让芽衣瞬间脸红到耳根。她想要否认，但身体诚实的反应完全出卖了她。她能感觉到内裤和裤袜的裆部已经湿透了，黏腻的液体正顺着大腿内侧缓缓流下，在黑色裤袜上留下亮晶晶的水痕。如果现在有光线从侧面照过来，一定能看到那片反光的痕迹。
“我、我没有……”芽衣还在做最后的挣扎，但声音已经虚软得没有任何说服力。
玛门低笑了一声，那只按在她会阴处的手指开始动了。他没有直接去触碰阴蒂，而是用指尖在那片湿滑的布料上缓缓画着圈。顺时针三圈，逆时针三圈，力道不轻不重，正好能透过布料刺激到底下的阴唇。
芽衣的呼吸彻底乱了。她咬住下唇，想要抑制住喉咙里即将溢出的呻吟，但身体快感的累积已经超出了她的控制能力。玛门的每一次画圈都在撩拨着她最敏感的神经，她能感觉到自己的阴蒂正在充血肿胀，隔着内裤都能感觉到那颗小肉粒硬硬地凸起，渴望更直接的触碰。而阴道里更是空虚得发痒，深处传来一阵阵收缩的悸动，像是有什么东西要从子宫口涌出来。
“玛、玛门……”芽衣终于忍不住了，她抬起头，眼睛里已经蒙上了一层水雾，“别、别在这里……”
“别在这里什么？”玛门明知故问，手指的动作不但没有停下，反而加重了力道。他的指尖终于找到了那个最敏感的凸起——芽衣的阴蒂。隔着已经湿透的内裤和裤袜，他能清晰地感觉到那颗小肉粒的形状和硬度。他用指腹按住阴蒂，开始以极快的频率来回摩擦。
“啊——！”芽衣发出一声短促的惊叫，随即死死咬住嘴唇，把剩下的呻吟都吞了回去。身体像是过电一样剧烈地颤抖，双腿发软到几乎站立不住，全靠玛门搂在她腰间和臀部的手支撑着才没有瘫倒在地。那种强烈的快感来得太过突然，直接冲击着她的大脑，让她眼前都开始发白。
玛门感觉到她臀部的肌肉瞬间绷紧，然后又剧烈地痉挛。他继续摩擦着那颗敏感的阴蒂，力道控制得恰到好处——既能给她带来强烈的快感，又不会真的让她在这里高潮。他知道芽衣这种未经人事的少女，对这种程度的外阴刺激根本没有抵抗力，只要再持续一分钟，她绝对会当场高潮。
但他不想让她在这里高潮。至少不是现在。
就在芽衣的身体开始不断抽搐，即将抵达临界点的前一秒，玛门突然停下了手指的动作。
芽衣猛地睁开眼，眼睛里充满了不敢置信和……渴望。她整个人都还处于那种极致的快感余韵中，小穴还在不受控制地收缩，爱液像失禁一样不断涌出，大腿内侧已经湿漉漉一片。她茫然地看着玛门，嘴唇微微张开，像是在无声地询问“为什么停下”。
玛门看着她这副完全被情欲支配的模样，胯下的肉棒又硬了几分。他缓缓抽回了放在她臀部的手，举起到两人面前。在阳光下，他的指尖闪着亮晶晶的水光——那是刚才隔着布料摩擦芽衣阴蒂时沾到的爱液。
“这么湿，”玛门将沾满爱液的手指凑到鼻尖，深深吸了一口气，“味道很甜。”
芽衣的脸瞬间红得像要滴血。她看着玛门的手指，看着上面那些透明黏腻的液体，清楚地知道那是什么——那是从她身体里流出来的，是她情动的证明。更让她羞耻的是，玛门居然还闻了那味道，还说……很甜？
“你、你不要闻……”芽衣的声音带着哭腔，一半是羞耻，一半是刚才被打断高潮的委屈。她的身体还在微微颤抖，下体传来的空虚感比刚才更加难以忍受。她甚至能感觉到自己的阴道口正在一张一合，像一张饥饿的小嘴，渴望着被什么东西填满。
玛门看着她这副模样，终于不再逗她。他将沾满爱液的手指伸到芽衣嘴边，直接按在了她的嘴唇上。
“舔干净。”这是命令，不是商量。
芽衣瞪大了眼睛，看着近在咫尺的手指，看着上面那些亮晶晶的、带有自己体味的液体。她的第一反应是拒绝，但玛门的眼神里有一种不容置疑的强势，让她到嘴边的拒绝硬生生咽了回去。更糟糕的是，她的身体对这种屈辱的命令产生了可耻的反应——下体又涌出了一股热流，阴蒂在刚才的刺激下变得更加敏感，只是看着玛门的手指，就有种想要夹紧双腿的冲动。
“乖。”玛门的声音很轻，却有着无法抗拒的力量。他的手指又在她嘴唇上按了按，将更多的爱液涂抹在上面。
芽衣的睫毛颤抖着，闭上了眼睛。然后，她缓缓张开了嘴，伸出粉嫩的舌头，小心翼翼地舔上了玛门的手指。
第一口，尝到了自己爱液的味道——微咸，带着淡淡的腥甜，还有一股说不清的、属于女性生殖器的独特气味。并不难吃，甚至……有点上瘾。芽衣的舌头从最初的迟疑变得越来越大胆，她开始仔细地舔舐玛门的每一根手指，将上面沾满的液体全部卷入口中。舌尖摩擦着玛门指腹的薄茧，带来一种奇异的触感。她的唾液混合着自己的爱液，在口腔里形成一种黏腻的、充满情色意味的液体。
玛门看着她认真舔舐的样子，眼神暗了暗。他能感觉到芽衣柔软的舌尖在手指出灵活地滑动，那种温热湿润的触感让他想象着如果是自己的肉棒被她这样含住舔舐，会是怎样的销魂滋味。他的阴茎在裤子里涨得发痛，龟头已经分泌出了前液，浸湿了内裤的裆部。
终于，芽衣将玛门手指上所有的爱液都舔干净了。她睁开眼睛，眼神迷离地看着玛门，嘴唇因为刚才的动作而更加湿润红艳，嘴角还残留着一丝亮晶晶的唾液。
玛门抽回手指，却并没有放过她。他用那只刚刚被她舔干净的手，再次捏住了她的下巴，强迫她抬起头。
“现在，”玛门的声音已经沙哑得不成样子，“回答我，你为什么想知道我有没有女朋友？”
芽衣看着玛门近在咫尺的脸，看着他那双深不见底的黑色眼睛，终于放弃了所有的伪装和挣扎。她的嘴唇颤抖着，用几乎听不见的声音说:
“因为……我想做玛门的女朋友。”
说完这句话，她像是用尽了所有的勇气，整个人都软在了玛门怀里。但那双眼睛里，却闪烁着一种豁出去的、赤裸裸的期待。
玛门看着她，看了很久。然后，他缓缓低下头，吻住了她的嘴唇。
这不是一个温柔的吻。玛门的嘴唇带着侵略性直接压了上来，舌头强硬地撬开她的牙关，长驱直入地闯进她的口腔。他的吻技高超到令人发指，舌尖灵活地扫过她口腔的每一寸敏感地带——上颚、牙龈、舌根。芽衣完全被这个突如其来的深吻夺走了呼吸，大脑一片空白，只能被动地承受着玛门的索取。她的舌头被玛门的舌头纠缠着、吸吮着，两人的唾液混合在一起，发出淫靡的水声。
玛门一边吻着她，一只手再次滑到了她的臀部，这次直接探进了她的裤腰里面。黑色裤袜的裤腰很有弹性，玛门的手指轻易地就滑了进去，直接触碰到了她赤裸的臀部皮肤。芽衣的皮肤光滑细腻，微微冰凉，触感好得出奇。玛门的手掌在她臀瓣上揉捏着，手指深深陷入软肉中。
芽衣被这个动作刺激得浑身发颤，但她没有反抗，反而更加热烈地回应着玛门的吻。她的双手环住了玛门的脖子，身体完全贴在了玛门身上，那对丰满的乳房被挤压在两人胸膛之间，变形的乳肉从领口边缘挤出来更多。玛门甚至能感觉到她硬挺的乳头正隔着薄薄的布料摩擦着自己的胸口。
两人就在这刚刚被风暴肆虐过的街道上，在随时可能有人经过的角落，进行着这个无比热烈、无比淫靡的深吻。玛门的舌头在她口腔里翻搅着，汲取着她的唾液，同时他的手指已经摸到了她内裤的边缘。芽衣今天穿的是白色的棉质内裤，此刻裆部已经完全湿透，布料湿漉漉地贴在阴唇上。玛门的手指直接探进内裤里面，触碰到了那片湿润的、柔软的、温热的……阴唇。
“唔……”芽衣在玛门的嘴里发出一声闷哼，身体猛地一僵。玛门的手指已经触碰到她最私密的部位，那不是隔着布料，而是直接的肌肤接触。他能清晰地感觉到她阴唇的柔软和温热，能感觉到上面湿滑的爱液，能感觉到那两片肉瓣因为紧张而微微颤抖。
玛门的手指没有急着深入，而是在她的阴唇外缘缓缓滑动，用指腹感受着那片湿滑娇嫩的肌肤。他的中指停在了她阴道口的位置，轻轻按压着那个紧致的小洞。芽衣的阴道口紧得不像话，但湿得惊人，手指一按上去，就能感觉到里面温暖的爱液正不断渗出。
“不、不行……”芽衣终于从深吻中回过神来，她稍稍退开一点，两人的嘴唇之间拉出一条银丝。她的脸红得快要烧起来，眼神慌乱地看着四周。虽然这里是个相对隐蔽的角落，但毕竟是公共场所，随时都可能有人过来。“会、会被人看到的……”
玛门看着她慌乱的样子，低笑了一声。他的手指不但没有退出来，反而更进一步——中指的前端已经抵在了她的阴道口，那个小洞在感受到异物的靠近后，本能地收缩了一下，却因为太过湿润而无法完全闭合。玛门能清楚地感觉到那个紧致小口正在吸吮他的指腹。
“看到什么？”玛门的声音带着恶意的挑逗，“看到你被我玩得下面一塌糊涂的样子么？”
“不要……”芽衣拼命摇头，但身体却做出了完全相反的反应——她的腰肢不由自主地向前挺了一下，阴道口更加贴合玛门的手指，像在主动邀请他的进入。玛门甚至感觉到有更多的爱液从她体内涌出，浸湿了他的手指。
“嘴上说不要，身体倒是很诚实。”玛门的中指开始缓缓用力，一点一点地挤进了那个紧致的小洞。
芽衣的阴道比想象中还要紧，紧到玛门的手指进入得有些困难。但里面太湿了，湿滑的爱液起到了充分的润滑作用。玛门的中指缓慢而坚定地向内推进，他能感觉到芽衣阴道内壁肌肉的剧烈收缩，那些环状的肌肉像是无数张小嘴，紧紧吸吮着他的手指。她的阴道很深，玛门的中指完全没入后，指腹触碰到了一个柔软的、像是什么东西的尖端。
是子宫口。
芽衣的身体在那一瞬间绷紧了，她的眼睛猛地睁大，嘴唇张开却发不出任何声音。那是她从未被触碰过的敏感地带，子宫口传来的刺激直接冲击着她的大脑深处，带来一种混合着疼痛和快感的复杂感受。她的双腿开始剧烈颤抖，如果不是玛门另一只手还搂着她的腰，她绝对会瘫倒在地。
玛门感觉到了手指碰到的东西，他知道那是什么。他用指腹在那个柔软的凸起上轻轻按压了一下。
“啊啊啊——！”芽衣终于忍不住了，她发出了一声尖锐的、破碎的呻吟，身体剧烈地痉挛抽搐起来。她的阴道内壁开始疯狂地收缩，像是要把玛门的手指吸进身体最深处。一股滚烫的爱液从子宫口涌出，顺着玛门的指缝流了出来，滴滴答答地落在地上。
她高潮了。
就在这个公共场合，在玛门手指的侵犯下，她达到了人生中的第一次高潮。
高潮持续了将近半分钟，芽衣才缓缓从那种极致的快感中回过神来。她的身体软得像一滩水，整个人都挂在玛门身上，大口大口地喘息着。她的脸上、脖子上都是细密的汗珠，嘴唇红肿湿润，眼睛里还残留着高潮后的迷茫水光。
玛门缓缓抽出了手指，带出了一大股黏腻的爱液。他将沾满透明液体的手指举到芽衣面前，再次按在了她的嘴唇上。
“这次也要舔干净。”
芽衣的眼神还有些涣散，但她几乎是本能地张开了嘴，将玛门的手指含了进去。她的舌头比刚才更加热情地舔舐着，将上面所有的爱液都卷入口中。这一次她甚至发出了啧啧的声音，像是在品尝什么美味。
玛门看着她这副完全臣服的模样，体内的征服感得到了极大的满足。他抽回手指，用另一只手轻轻抚摸着芽衣滚烫的脸颊。
“记住你现在是谁的女人。”
芽衣抬起头，眼神终于恢复了一些清明。她看着玛门，嘴唇动了动，最后用很小很小的声音说:
“……我是玛门的。”
玛门满意地笑了。他低头在她额头上轻轻吻了一下，然后整理了一下她凌乱的衣襟。“走吧，前面两个人该等急了。”
芽衣这才惊觉，她们已经在这里耽搁了太长时间。嘉德丽雅和小菊儿肯定已经发现他们没跟上，说不定正在往回找。想到刚才发生的一切可能被别人看到，芽衣的脸又红了，但她意外地发现自己并没有后悔。
她整理了一下衣服，发现裤袜的裆部已经湿了一大片，在黑色的材质上形成一个深色的水渍。她有些尴尬地看了玛门一眼，玛门却只是笑了笑，从空间背包里拿出一件薄外套递给她。
“系在腰间。”
芽衣接过外套，乖乖地系在腰上，正好挡住臀部的湿痕。做完这一切，她才终于松了口气，但下体传来的异样感还在持续——阴道深处还残留着被手指侵犯过的触感，子宫口还在微微抽搐，内裤和裤袜都湿漉漉地贴在身上，黏腻的感觉很不舒服。但奇怪的是，这种不舒服里混杂着一种难以言喻的满足感，像是身体被彻底打上了某个人的烙印。
“玛门……”芽衣小声叫了一声。
“嗯？”
“你还没有回答我，”芽衣鼓起勇气，再次问道，“你是不是真的有女朋友？”
玛门看了她一眼，眼神有些复杂。然后，他缓缓开口:
“有。”
芽衣的眼睛里闪过一丝失落，但她很快调整好了情绪。她用力点了点头，说:
“那……我还能像刚才那样吗？”
这个问题太过直白，连玛门都愣了一下。他看着芽衣认真而期待的双眼，突然觉得这个少女远比她外表看起来要大胆得多。
“可以。”玛门给出了肯定的答复，“只要你听话。”
芽衣的眼睛一下子亮了起来，她用力点头，像是得到了某种珍贵的承诺。那一刻，她完全没想过自己这样做意味着什么，也完全没想过玛门口中那个“女朋友”是谁。她只知道，从刚才那根手指进入她身体的那一刻起，她就已经彻底沦陷了。
两人终于重新迈开脚步，朝着小菊儿和嘉德丽雅离开的方向走去。芽衣走路的姿势还有些别扭，双腿内侧的黏腻感和阴道深处残留的异物感让她走得不太自然。但她的脸上却带着一种奇异的红晕，眼睛里闪烁着某种得到满足后的光彩。她的身体已经记住了玛门手指的形状和温度，记住了那种被侵犯到子宫口的极致快感。
而走在她身边的玛门，脸上依旧是那副云淡风轻的表情，但胯下的肉棒却还保持着半勃起的状态，内裤裆部也残留着些许湿痕——那是刚才被芽衣撩拨出来的前液。他的手指上还残留着芽衣爱液的味道和体温，那紧致湿润的触感让他已经开始期待下一次更深入的侵犯了。
他知道，这个少女已经被他彻底标记了。从身体到心灵，都已经打上了他的烙印。虽然他现在还不会要了她的处女之身——毕竟野外条件太差，他想要在一个更合适的地方，慢慢地、彻底地占有她——但今天这个开始，已经足够奠定一切了。
至于美月……玛门想到了那个在合众地区等着他的女友。他的眼神暗了暗，但很快又恢复了平常。对他来说，这两个人并不冲突。芽衣这种活力满满的少女适合做情人，而美月那种温柔体贴的类型适合做正妻。当然，如果能找机会让她们认识一下，甚至……一起玩玩，那就更完美了。
玛门的嘴角勾起一抹意味深长的笑意。他看着前方两个窈窕的背影——小菊儿那双要命的大长腿在牛仔热裤下线条完美，嘉德丽雅那身优雅的长裙随着步伐轻轻摆动，露出白皙纤细的脚踝——心里的欲望像野草一样疯长。
这两个人，他也要想办法弄到手。还有透子，那个和芽衣长得一模一样，但性格更加冷静的少女。如果能同时拥有这对双胞胎姐妹……玛门的呼吸又重了几分。
但他知道，这一切都要慢慢来。就像今天攻略芽衣一样，要掌握好节奏，要一步一步来。他有的是时间，有的是手段。
听着这个问题，嘉德丽雅的眼睛瞬间锐利了起来，审视着这个童颜巨*的丸子头少女。她敏锐地察觉到芽衣走路姿势的异常，察觉到她脸颊上不自然的红晕，察觉到她紧紧系在腰间、原本应该属于玛门的外套。嘉德丽雅的眼睛眯了起来，看向玛门的眼神里带着质问——她刚才就注意到玛门和芽衣没有跟上，特意放慢了脚步等他们，现在看到芽衣这副模样，她立刻猜到刚才发生了什么。
而一旁的小菊儿也是好奇的看着玛门，在她看来，玛门虽然很有才能，但私生活……不能说乱，只能说是比较丰富。她注意到芽衣走路时双腿微微分开的不自然姿势，注意到她脸上那副像是刚被狠狠疼爱过的表情，心里不禁一紧。这个混蛋，该不会就在刚才那一会儿功夫，就把这个刚认识的少女给……
但仔细看看，芽衣的衣物还算整齐，除了腰间那件莫名其妙的外套外，并没有什么明显的异常。小菊儿这才稍微松了口气，心想应该是自己多虑了。毕竟才这么短时间，就算玛门再厉害，也不可能在这种公共场合做出太过分的事情。殊不知，刚才玛门虽然没有真正插入，但用手指玩到高潮的侵犯，已经足够深入了。
而且还是明目张胆的那种，如果不是自己坚守阵地，她怕是也早上玛门床了。小菊儿想到这里，心里有些复杂。她不知道如果有一天玛门也用那种侵略性的眼神看着自己，自己还能不能坚守住。刚才她虽然先走了，但其实一直在用余光注意后方的情况，隐约看到玛门和芽衣停在了一个相对隐蔽的角落。虽然看不清具体发生了什么，但两人靠得很近，那种姿态绝对不是普通朋友该有的距离。
但哪怕如此，现在她去叫玛门起床，高低也得‘送个’早安吻才行。小菊儿想到这个，脸颊微微发热。她不知道从什么时候开始，和玛门的早安吻已经成了某种不成文的规定。最开始她还会抗拒，但玛门总有办法让她妥协——有时候是带着宠溺的诱惑，有时候是不容拒绝的强势。而现在，她甚至已经开始习惯每天早上去叫玛门起床时，那个短暂的、温热的吻了。
小菊儿觉得这样下去，她早晚得被玛门吃干抹净。可问题是，她对玛门还真讨厌不起来。只能说玛门不算好人，但这样有能力有颜值又有事业还有魅力的男人，的确是女孩子的梦中情人了。
小菊儿想到这里，偷偷瞥了芽衣一眼。她看到芽衣脸上那副掩饰不住的甜蜜表情，看到她和玛门之间若有若无的亲昵氛围，心里突然涌起一股说不清道不明的嫉妒。她不知道自己嫉妒的是什么，是嫉妒芽衣能和玛门如此亲近，还是嫉妒玛门对芽衣那种明目张胆的占有欲？
她甩甩头，把这种不该有的情绪压了下去。她告诉自己，玛门这种男人不是她能驾驭的，还是保持距离比较好。但内心深处，有一个小小的声音在说——如果玛门真的对你出手，你真的会拒绝吗？
小菊儿没有答案。
“有的哦，我一直都有个女朋友。”
玛门想起了美月，不禁笑着回道。
“啊啊啊啊～”
而闻言，芽衣不禁发出了遗憾的可爱哀嚎。
“好可惜，玛门你这么快就被人捷足先登了呀。”
小菊儿也是一愣，玛门有女朋友？他居然真有女朋友？！！
她怎么不知道？
下意识的，小菊儿望向嘉德丽雅，发现这位大小姐面色有点微妙的变化，但并不大。
小菊儿精致白净的面庞古怪，不是姐妹，你又忍住了啊？
而且说起来，玛门的女朋友是谁？
“玛门先生，你的女朋友是哪位？”小菊儿忍不住直接问了。
不是小菊儿自负，她觉得单论容貌身材的魅力，自己也算是个大美人，论成就，其实也还行。
好歹她也是世界名模，而且还是个官方道馆训练家，这成就已经不低了。
但小菊儿还是觉得，自己不太配得上玛门。
玛门还是对自己有好感的，小菊儿感觉得到这一点，但也仅限于好感了。
或许做个情人可以，但小菊儿知道，自己想要转正成为玛门女朋友的话……难度实在是有点大。
嗯，她拿什么去跟这么年轻就已经是冠军级，天天带个小洛奇亚散步的嘉德丽雅竞争？
更别提现在素未谋面过的玛门女朋友了。
她很想知道，玛门女朋友是哪位高人，居然能让私生活这么丰富的玛门确认关系，甚至这么优秀的嘉德丽雅带在身边都没确立关系，肯定不是常人啊！！
那个女孩子，绝对是有什么特别的长处吧？


第218章 传说中的化身，玛门觉得很开心

“她啊，是我去年刚出发旅行的时候认识的。”
玛门回忆起了去年刚跟美月认识的时候，不禁轻笑了一声。
“她也是个训练家，如今在阿罗拉那边旅行，以后你们或许有机会见面的。”
阿罗拉那边已经发布了通告，阿罗拉联盟已经成立，总部位置位于拉纳基拉山。
不过现在联盟大楼还在建设当中，等建设完，也差不多是年底了。
而那时候，美月应该就可以挑战阿罗拉联盟，她会成为阿罗拉第一代冠军。
“看起来玛门你跟你女朋友关系很好呢。”芽衣咂巴了一下小嘴，心中非常可惜。
这么优质的男生，居然名草有主了。
“啊～虽然说因为我们俩的特殊情况，很少见面，不过我们感情还是很稳定的。”
玛门有事业，而美月现在也有自己的梦想，两人都是很清楚这一点。
所以哪怕现在无法见面，但并不会影响他们的关系。
“真好哎～”芽衣眨了眨眼睛，哪怕是聚少离多，也依旧对女朋友这么忠贞啊……
说起来……
这是异地恋吧？听说异地恋修成正果的很少，这么说的话，自己好像也不是没机会啊。
有一句话说得好，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。
芽衣想了想，虽然说作为第三者插足别人的感情这不太好听就是了。
但这么优秀的男孩子还是很少的，芽衣觉得有必要的话，也不是不能插一脚试试。
嗯，等晚上跟透子谈谈，听一下透子的意见吧。
而小菊儿，则是依旧在悄咪咪的观察嘉德丽雅的神色，发现这位优雅的大小姐依旧是脸色如常。
没错，小菊儿还挺想看嘉德丽雅在玛门面前失态的，那肯定很有意思。
但小菊儿注定失望，嘉德丽雅唯一不能接受的就是破坏自己在玛门心中的形象。
而且不就是个女朋友吗？
那又怎么样？又没结婚。
说到底，一直陪着玛门的是她嘉德丽雅，而不是那个无名的女人。
没关系，嘉德丽雅相信自己才会是陪玛门步入婚姻殿堂的女人！
四人一边闲聊，一边朝着目的地走去
很快几人就来到了一处山谷间，这里的风儿呼啸的很大，而且近乎都是从不远处山壁上的一个山洞里吹出来的。
“看来就是这里了，风源就是这。”玛门开口道。
“啊～这位置的话……”
芽衣皱巴起小脸，仰头看着那高高的山壁，这山壁很陡峭，爬上去是不怎么现实的。
芽衣也没系统的学过攀岩。
“三首恶龙！”
芽衣想了想，还是抛出了自己的三首恶龙。
白光出现，三首恶龙漂浮于芽衣前方。
“去把那只宝可梦叫出来！”芽衣果断道。
三首恶龙立刻飞身上前，来到洞口处，对着里方就是一声剧烈的龙吟。
而下一秒，一声尖锐的啼鸣从洞里传出，强劲的实质化狂风瞬间狂涌而出，将措不及防的三首恶龙给直接吹飞了出去。
下一刻，一只巨大的深绿色鸟类宝可梦振翅从洞里飞了出来，高高的展开双翅，凶狠的目光凌厉，怒视着稳住了身形的三首恶龙。
“这只宝可梦是？”
芽衣疑惑的打量着这只深绿色大鸟，她认不出来。
外形整体形似巨鸟，全身为深绿色，白色的云朵萦绕在尾巴根部，翅膀羽毛的末端为紫色，尾巴也为紫色。
小菊儿与嘉德丽雅同样不认识，从来没见过，图鉴里也没有这个宝可梦。
“这是龙卷云，灵兽形态的龙卷云。”玛门开口道。
“啊？”芽衣惊愕。
“传说中的化身宝可梦，分别有近似人形的化身形态，以及形似野兽的灵兽形态，灵兽形态其实才是它们的真身。”
玛门解释道。
而且值得一提的是，龙卷云灵兽形态为巨鸟，土地云灵兽形态为虎，雷电云灵兽形态为龙，眷恋云灵兽形态为蛇尾乌龟。
嗯，正好对应了四灵的青龙、白虎、朱雀与玄武。
虽然它们的灵兽形态外形实在是有点抽象了。
“也就是说，还真是龙卷云啊？”芽衣眼睛一亮。
“那我就必须出手了！”
芽衣斗志满满，这可是传说中的宝可梦啊！
芽衣还是很兴奋的，对于一个训练家来说，能够收服一只传说的宝可梦，这可是一个很大的荣誉啊。
那种满足感，不是普通宝可梦能给予的。
传说的宝可梦，代表的就是稀有与强大！
“加油。”玛门笑着给芽衣加油：“它的实力很强，小心一些。”
他本身其实对龙卷云兴趣不大，就算收服，也是放在火箭队牧场里养着，作为兑换奖励。
何况也是芽衣准确的问到了这地方，让她先去收服，也是理所应当的。
“哼哼～看本姑娘的表演！”芽衣信心满满的挺起胸膛。
“龙卷云，我要收服你！来跟我对战吧，如果你输了的话，就成为我的搭档！”
芽衣眼中仿佛燃烧起了火焰，传说的宝可梦，她可是很感兴趣。
灵兽龙卷云怒声啼鸣，它现在火气很大，本来它刚准备好好休息一下的。
灵兽龙卷云眼神冰冷凶戾，盯着前方的三首恶龙，以及下方那个说要收服自己的人类。
这么多年下来，说要收服自己的人多了，但最后无一不是被自己给狠狠教训了一顿。
“嗨呀！很有精神嘛！那就来吧！”
芽衣抖擞精神，她现在可是很有斗志啊，高昂无比。
然后……
“啊啊啊啊！三首恶龙！可恶，别打了别打了。”
芽衣哀鸣声响了起来，连忙把被灵兽龙卷云用杂技疯狂抽打的三首恶龙给收了回来。
灵兽龙卷云的速度实在是太快了，而且实力也完全压制住了三首恶龙，导致三首恶龙根本没有还手的机会。
“玛门，交给你了，我打不过它啊。”
芽衣很是无奈，三首恶龙是她队伍里除了君主蛇最强的主力了。
但她总不能用君主蛇去对战灵兽龙卷云吧？
君主蛇不会飞行啊，而且还是草系的，而且实力也不如灵兽龙卷云，根本就不可能打的过。
虽然不甘心，但芽衣也只得放弃了。
“行。”玛门没有拒绝。
灵兽龙卷云不耐烦的发出一声尖啼，它的性格比较恶劣暴躁，不过它不会随意攻击人类，这一点算是不错的。
如果换成某有起床气的黑鸟，估计刚出来的时候，已经一道死亡之翼射向玛门几个人了。
“别急，我倒是挺想知道，你是怎么变回真身形态的？你在哪里接触到的现形镜？”
玛门轻轻转动着手上的精灵球，好奇的对灵兽龙卷云问道。
灵兽龙卷云疑惑的看着这个人类少年，他居然知道现形镜？
但很快，灵兽龙卷云再次发出一声尖啼，显然它并不准备回答玛门。
“原来如此，敬酒不吃吃罚酒，看来得让你先老实一下。”玛门打开了精灵球。
黑暗超梦落在了玛门身前，燃烧着紫色光焰的眼眸诡异高冷，凝视着灵兽龙卷云。
但听到玛门的话，灵兽龙卷云愤怒了，区区一个人类，他在嚣张什么啊？
灵兽龙卷云尖啼，正准备重重的挥翅掀起狂风。
但突然的，灵兽龙卷云的尖啼声戛然而止，因为它发现，自己动不了了？！
灵兽龙卷云震惊的想要低头，却发现自己同样无法做到，倒不如说，全力挣扎下，它也只能勉强的慢慢低头。
这怎么可能？？
灵兽龙卷云惊呆了，这得是多可怕的超能力才能直接讲它控制住，近乎动弹不得？
这打个屁啊！
合众这块土地上有这样的超能系宝可梦吗？这是从哪来的域外天魔？
“卧槽！！”
芽衣望着被控制住的灵兽龙卷云，然后错愕的望向黑暗超梦，正是这只宝可梦用超能力控制住了灵兽龙卷云。
不是，真的假的？那可是龙卷云啊！
黑暗超梦眼中可怖的紫色光焰缓缓闪烁，它缓缓捏紧了手掌，控制住灵兽龙卷云的超能力开始收缩，灵兽龙卷云发出了痛苦的闷哼身。
而就是这时，天空中黑色的云朵快速飘了过来，一道道雷光在黑云中闪过。
“嗯？”
玛门略微有些意外，抬头看着这些不明来历的黑云。
轰隆！
就是这时，一道雷电从雷云中快速劈下，正中了灵兽龙卷云，剧烈的炸开。
灵兽龙卷云发出痛叫声，而后发出了气急败坏的尖啼声，叽叽喳喳个不停，可以听得出来，它骂的可脏了。
毕竟打雷可是克制它的，而且这击打雷威力并不低。
“这是？”
芽衣惊愕不已，这打雷不像是黑暗超梦使用的啊。
当然不是黑暗超梦用的，用打雷的话，身上有雷电闪过是必然的，但黑暗超梦刚刚并没有。
黑暗超梦缓缓抬起头，望向那黑沉沉的雷云。
是雷云中的那个家伙用的。
“lei～！”
幸灾乐祸的低鸣声响，一只宝可梦缓缓从雷云中降下。
它有着犹如云朵一般的下身，上身为蓝色，类似人形，犹如连环流星锤一般的黑色尾巴从云朵中延伸出来。
正是化身形态的雷电云！
此刻它正戏谑的看着被控制住的灵兽龙卷云，刚刚用打雷偷袭灵兽龙卷云的正是它。
灵兽龙卷云抬起头，不知不觉，黑暗超梦减弱了对它的控制。
灵兽龙卷云露出了一个冰冷嘲弄的视线，雷电云这家伙，找的时机可真好啊，刚好是它没法反抗的时间。
但雷电云运气也很不好不是吗？这是送上门来了。
“lei？”
雷电云疑惑的看着灵兽龙卷云，这家伙为什么不怼回来？平时不是最能怼了吗？
而且……这个距离看的话，它怎么觉得不太对呢灵兽龙卷云怎么不动呢？
而且它身上那淡淡的蓝光是啥？
“嗨呀，还买一送一呢，我的运气果然还是不错的。”
玛门简直笑嘻了，没想到就想逮个龙卷云，居然又来了一只雷电云。
嗯，不知道土地云跟眷恋云会不会也过来呢，这样可以一次性打包，最好不过了。


第219章 玛门：我只是个出来创业的老板罢了

“？？？”
听到玛门的话，雷电云脑门上出现了三个问号。
但随即，雷电云明白了过来，气极反笑，什么人啊这是？
知道它是谁吗？雷电云！传说中的化身！！
当它是绿毛虫呢？还买一送一？？
不过是区区一个人类，雷电云决定要狠狠的给这个大言不惭的人类一点教训！
然后……
“不错，又收服到了两只传说宝可梦。”
玛门看着手上的两颗高级球，心情很不错。
嗯，实在是没什么难度，黑暗超梦直接用精神强念控制住雷电云与灵兽龙卷云，然后控制着它们往山壁上不停的砸就完事了。
至于精灵球收服阶段，稍微用一点超能力控制精灵球不会被挣脱开就行。
全程下来可以说是异常的轻松。
超能系的宝可梦在实力碾压的情况下，真的是太好用了，超能力简直堪称万能。
“哇！！玛门，我的天，你这只宝可梦也实在是太强了叭？”
芽衣惊叹不已，小跑到了玛门身旁，眼睛里简直要闪出小星星。
她发现玛门真的好厉害啊！
上次在龙螺旋之塔出现过的那条蓝色大鱼，还有这次的黑色超梦，难怪连莱希拉姆都会选择玛门呢。
换她是莱希拉姆，肯定也选择玛门做自己的真实勇者啊。
“哈～超梦的确很强。”玛门感受到了少女的崇拜，心情明显更愉悦了。
“嗯嗯～！感觉是玛门你的话，打败阿戴克肯定也可以做到的吧。”芽衣小鸡啄米似的点头。
闻言小菊儿俏脸古怪，阿戴克？
看来芽衣还是对玛门的实力没什么概念，别说是一个阿戴克，十个阿戴克冠军恐怕都不是玛门的对手啊……
光是一只盖欧卡，阿戴克拿什么过啊？
“我想，只要芽衣你好好特训，到年底肯定也是可以打败阿戴克的哦。”
玛门笑而不语，对芽衣鼓励道。
“嘿～真的吗？我也是这样想的呢，今年我一定要登顶合众联盟！”
丸子头少女握着小拳头，斗志满满。
“你一定可以的，我相信你。”玛门微笑着肯定道。
芽衣闻言笑颜非常灿烂，两只大眼睛都弯成了月牙儿。
收服了雷电云跟灵兽龙卷云，玛门思索了一番，说实话，这两只宝可梦都是挺不错的。
但玛门兴趣其实不是很大，毕竟他现在手持主力已经很多了，要培养也不是不行，但只能说是聊胜于无。
最主要的是，玛门对这两只没什么眼缘。
强度有，但还不到吸引玛门的程度。
至于雷电云龙卷云的颜值……不提也罢，只能说去和卡噗.鸣鸣跟卡噗.哞哞坐一桌刚好。
如果换成捷拉奥拉跟蒂安希，玛门就真的自己培养了，达克莱伊跟拉帝欧斯拉帝亚斯它们，玛门也愿意，毕竟它们不论是颜值还是强度也都很不错。
回去的路上，玛门想了想，给美月发了个消息。
“宝，飞行属性跟飞行＋电，你选一个？”
“？宝，我主力都已经满了，而且飞行主力，我有快龙跟急冻鸟了哇。”美月的消息回的很快，
“而且宝，你怎么每次都给我送飞行系的呀？你不会又在致敬某人吧？”
美月很纳闷，玛门给她送宝可梦她还是很高兴的，毕竟男朋友那么宠她嘛。
但每次都是飞行系的，让美月有点难绷。
“哈哈～被你发现啦，宝，你去组一支飞行系队伍，把渡渡鸟给干掉。”
玛门不禁笑了，一想，好像还真是，快龙跟急冻鸟还真都是有飞行属性的。
“？？？”
美月又发了三个问号过来。
“你要不还是挑一个？肥大跟急冻鸟是可以当成龙系主力以及冰系主力的嘛，我这两只都不错的。”
“不要啦，这样队伍里飞行系太多了，容易被针对的，爷可是要做最强冠军的。（墨镜.jpg）”
“确定不要吗？那可是传说宝可梦哦。”
“不要不要，哼哼～我自己也收服到了一只传说的哦。（照片）”
美月发了一张照片过来，照片里戴着鲜花草帽对着镜头比了个耶，而她的身后，则是一只体型极为魁梧强壮的银色宝可梦。
玛门一眼就认出来了，这正是幻之宝可梦美录梅塔。
动漫里小智的阿罗拉队伍里就有美录梅塔。
“我的宝真棒。”玛门发了个棒棒哒的表情包过去。
“嘿嘿～肯定的啦，而且宝，我发现了一件事，那只大公鸡嗷，现在经常看到它在波尼岛跟美乐美乐岛之间来回飞呢，也不知道是为啥。”
美月发了条疑惑的信息过来，她记得以前卡噗.鸣鸣只是在美乐美乐岛乱转悠的。
而且她总觉得，最近卡噗.鸣鸣的精神好像不太好。
“而且啊，它以前只是偶尔从我头顶飞过去，但现在我发现，它隔三差五的就出现在我附近，我都怀疑它在跟踪我。”
“爷迟早把它给收了！！”
美月很不爽，要不是现在还没什么太大的把握，她高低要用她的宇宙第一咆哮虎好好收拾这只大公鸡一顿。
“……”玛门看到这些话神色诡异。
他其实严重怀疑，美月的猜测是真的……
因为卡噗.鳍鳍跟卡噗.蝶蝶被他跟嘉德丽雅带走了，所以卡噗.鸣鸣跟卡噗.哞哞工作量增加了。
而且卡噗.鸣鸣本来就有点神经质，现在工作量还变大了，更神经也很正常。
玛门甚至怀疑，今天卡噗.鸣鸣敢跟踪美月，明天它可能就敢直接往美月的精灵球碰瓷！
嗯，这事卡噗.鸣鸣真可能做的出来，毕竟它一直都有点神经刀的。
卡噗.哞哞估计要哭晕在厕所，一转眼，自己的三个同事全跑了，只剩它一个牛马管着四座岛。
天都塌了属于是。
与美月又简单聊了一会，互诉了一些想念后，就结束了聊天。
回到艾茵多奥克，玛门四人找了一家高档饭店，玛门十分大气的点了一桌子菜。
“呜呼～大款！”
看到满满当当的一桌子豪华菜肴，芽衣不禁欢呼。
“我都好久没有吃的这么丰盛了呢。”
“尽管吃，不够的话再点。”玛门不禁好笑：“你很缺钱吗？”
“那倒没有啦，只是平时培养宝可梦花点，别的开销也没有多少。”芽衣吐了吐舌头。
“一路上其实我也是赚了不少钱的哦，我很喜欢跟那些训练家赌一些零花钱，嘿嘿～就是很多人也不肯赌。”
说到这里芽衣很无辜，她觉得那些训练家真是一点胆魄也没有，对自己就这么没自信吗？
居然连零花钱都不肯赌，成不了大事！
“……”玛门闻言不禁陷入了沉思，美月好像也有这种习惯。
说起来，这是主角的通病吗？没钱就去别的训练家那里赚点？
“我最喜欢的还是那些大少爷大小姐啦，打赢他们的话，就能得到好多零花钱，可以给君主蛇它们买好多零食哦。”
说起这个，芽衣笑脸都灿烂了起来。
其实旅行花费的地方并不算特别多，因为她这样的新人，宝可梦中心是提供食宿的。
平时她也就买点衣服，因为一直在野外，化妆品钱也能省下来。
但平时的伙食以及给宝可梦的零食还有特制的能量方块就不是一笔小数目了。
如果条件好一点，谁不希望让自己的宝可梦能跟自己过的好一点呢。
“那是挺不错的。”玛门笑了笑。
“玛门你家里是不是很有钱啊？”芽衣好奇的玛门问道。
她其实真心觉得玛门家里应该是大户人家，毕竟玛门气质很好，不像普通家庭的。
还有嘉德丽雅，那由内而外的优雅贵气，普通女孩子模仿都模仿不出来。
“还行吧，我爸是关都那边的道馆馆主，不过我自己出来创业了，所以说……算是个老板？”
玛门想了想，如此道了一句。
“创业哇？玛门你也太厉害了～！”芽衣可爱的咋舌。
神特么的创业，玛门不是只比她大一岁吗？
“哈哈～芽衣，我公司的话，也是招一些训练家做临时工的，酬劳还是很丰厚的，你有兴趣加入吗？”
“欸？还有这种事吗？”
芽衣一愣。
“嗯，平时闲的时候，如果有任务，可以参与进去，每个月完成保底任务数量就行，如果没空的话，底薪会被扣除一部分。”
玛门对芽衣开口介绍道。
“听起来好像很不错哎。”芽衣眨了眨眼睛。
“有时候还有跨地区任务的，只要有时间的话可以参加，公司会报销机票费用。”
玛门笑着道，嗯，这是他特意给芽衣、杜若、紫竽他们这种‘临时工’准备的服务。
“公司里其实像你这种年纪的临时工有很多，不过大部分如今都还在蓝莓学院上学，怎么样？要试试么？”
“好的呀！”芽衣甚至都没有问所谓的任务是什么，虽然只见了两次，但她对玛门还是很信任的。
而且，退一万步来说，玛门可是真实的勇者啊。
能被真实龙神选中的人，难不成还能是表里不一的坏人吗？
芽衣不信，芽衣更相信自己的感觉，嗯，她觉得玛门不可能是坏人。


第220章 芽衣：从今以后，我就是羊驼公司的人了！忠诚！

“好了，注册完成，接下来你就可以通过这个app接取一些任务了。”
玛门替芽衣注册好了账号，对其笑道。
“我给你升级成了高级vip员工，通过这个权限，你还可以接取一些有难度的任务。”
“有难度的任务？比如说呢？”
芽衣好奇的问道。
“比如说野外一些性格比较凶恶实力又强大的野生宝可梦，尤其是那些霸主级别的，这类野生宝可梦不仅占据着野外区域，还会袭击路过的普通人跟训练家。”
玛门不假思索的开口介绍。
芽衣点了点头，这倒是的，合众地区最知名的野外非常危险的宝可梦，其中之一就是三首恶龙！
她的三首恶龙原本就是一座山头的boss，也是在当地凶名赫赫。
而且由于实力强大，哪怕当地的君莎小姐她们已经围剿过数次，但也没有拿下。
宝可梦也并非全部都是亲近人类的，也有不少天性凶狠的宝可梦，并且由于在野外残酷的环境生存长大，就更是野性难驯，会袭击人类也属于正常。
尤其是那些霸主级别的野生宝可梦，所谓的‘霸主’，其实这个词汇起源于阿罗拉地区的霸主宝可梦。
‘霸主宝可梦’不仅体魄要强于同族的其它个体，体型也要更为巨大，并且沾染上了究极气场，非常的强大。
而后‘霸主’这个词汇也逐渐传到了其它地区，泛指那些天然体魄体型强于同族的宝可梦个体。
“然后就是一些战斗任务，比如说捣毁猎人组织基地，以及袭击邪恶组织基地，抓捕邪恶组织残党等等。”
“欸？”
芽衣一愣，她刚刚听到了什么？
“这些任务都是具备一些危险性的，所以一定要量力而行，知道吗？”玛门对芽衣提醒道。
“这个我明白，不过这个战斗任务……玛门，你的公司是做什么的啊？”芽衣非常惊异。
不是，玛门的公司到底是什么性质的啊？
猎人组织跟邪恶组织，这不是联盟官方才要来处理的吗？玛门的公司居然会整这些任务？
难不成玛门的公司其实是精灵联盟的？
“这个的话，以后有机会再告诉你吧，总之的话。”玛门神秘的一笑。
“你只要知道，我们跟其它邪恶组织、猎人组织这种邪恶势力势不两立就行了。”
“这个我喜欢！”
芽衣大眼睛眯成了月牙儿，玛门这话她就喜欢听！
没错啊，邪恶组织实在是太坏了！芽衣这一路走来，也碰到过好多次等离子队，这个组织里的人是人啊？
他们甚至连孩子的宝可梦都抢！实在是太过分了！
“那你要多多加油哦，只要你多完成任务的话，你可以得到功勋，而功勋足够的话，你可以换取很多奖品。”
玛门将app打开到了兑换页面，递给了芽衣让她看。
“哇！！！这是真的吗？”
只是看了几眼，芽衣惊呆了。
兑换页面分为了好几个类别，精灵球、道具、宝可梦等分类。
芽衣先是点进了精灵球页面，一排排的各种珍贵精灵球，看的芽衣眼花缭乱。
精灵球、超级球、高级球这种商店就有售卖的就不说了。
潜水球、甜蜜球、月亮球、黑暗球这一类特殊精灵球也是无比齐全。
甚至还有梦境球、贵重球以及她都没听说过的究极球等珍贵精灵球。
芽衣看着梦境球跟究极球简直想要流口水，无它，芽衣是个颜值党。
而梦境球这种粉粉漂亮的外观，实在是让她太喜欢了，她也想给君主蛇它们换个漂亮的‘小屋’呀！
究极球就更别说了，一看就非常精致高大上。
而后芽衣又点进了道具栏，密密麻麻的各种道具琳琅满目，招式学习器更是满满当当非常齐全。
“哎？玛门，这个小圣灰是什么？”
芽衣在恢复栏里看到了第一行第一列的‘小圣灰’道具，疑惑的出声。
像什么全复药、万灵药她都听说过，但小圣灰她就从来没听过。
“哦，这是我们公司研发出来的一种新型恢复药剂，只要这么一小瓶，就可以足足恢复四只宝可梦的体力跟异常状态，哪怕那个宝可梦已经失去战斗能力了。”
玛门将一瓶小圣灰药剂拿了出来，对芽衣笑道。
“这是真的吗？”芽衣又震惊了。
市面上目前治疗效果最强的正是全复药，可以恢复一只宝可梦的全部体力跟治愈异常状态。
但这全复药跟这小圣灰一比，简直被爆成渣了。
“当然，毕竟这小圣灰，可是从那位大人身上薅下来的羽毛制成的。”
玛门咧起嘴，之所以叫小圣灰，主要还是因为这效果显然还是比不了游戏当中的效果。
但哪怕如此，小圣灰的强大治疗效果还是完爆了市场上所有的治疗药剂。
只能说不愧是凤王的羽毛，太猛了。
“厉害～”芽衣很好奇玛门口中的‘那位大人’是谁，毕竟是羽毛的话，应该是宝可梦吧？
不过芽衣紧接着就打开了最后的宝可梦行列，芽衣眼睛瞬间就直了。
‘传说宝可梦.闪电鸟—特性压迫感——兑换功勋’
‘传说宝可梦.灵兽形态.龙卷云——特性再生力——兑换功勋’
‘幻之宝可梦.美录坦——特性磁力——兑换功勋’
‘准神宝可梦.宝贝龙——特性坚硬脑袋——兑换功勋’
‘准神宝可梦.迷你龙……’
‘究极异兽.虚吾伊德……’
“我去！！！”
芽衣瞪大了眼睛，看着这豪华无比的兑换列表，卧槽泥马！！
芽衣差点震惊的爆出‘甜言蜜语’，她真的震惊了，这兑换列表也实在是太牛逼了啊。
而且很显然，那只灵兽龙卷云，是玛门刚刚添加上去的。
这次芽衣也没问这是不是真的了，再问就真的不礼貌了，而且她也相信玛门。
芽衣的眼睛火热起来了！
“玛门！从今以后！我就是羊驼公司的人了！请务必给我安排任务！！”
芽衣现在干劲实在是太足了，迫不及待的对玛门说道。
她要功勋！她要工作！！
她要闪电鸟！她要梦境球！她要小圣灰呀！！
“不要着急，任务的话你可以去任务栏看看有没有合适的，顺便你也可以去论坛区，那边的话有员工有时候会招募一些队友。”
“一些任务单人是不好完成的，有队友一起合作会更容易一些。”
“而且有些任务是很有难度，也会具有时效性，比如你看这个阿罗拉区域的任务，恶食大王收容任务。”
玛门对芽衣说道。
“恶食大王是究极异兽的一种，如果是强大的个体，连天王级训练家都不一定是它的对手，并且还会有生命危险，是需要慎重考虑的任务，最好是找实力强劲的队友一同前往。”
“哦哦哦。”
芽衣闻言若有所思，阿罗拉地区的究极异兽？emmm……她不怎么熟悉。
但听玛门的意思她也懂了，总之就是这种任务，她一个人恐怕也不好干。
那再拉个人不就行了？
“玛门，我把透子也拉进来可以吗？”芽衣第一时间想到了自己的好姐妹。
“可以的，我可以把电子合同发给你，你让她签署一下就行。”玛门点了点头笑道。
倒不如说是求之不得，他刚刚就是故意这样引导的。
既然芽衣都拉进来了，透子又怎么能放过呢？
“好耶！”芽衣很高兴。
而接下来的时间，基本都是在芽衣兴致勃勃的询问中度过。
比如说任务内容具体的完成方式跟功勋分配，还有任务交接的具体流程等等。
玛门则是一一耐心的解答。
一顿饭整整吃了两个小时，走出饭店后，酒足饭饱身心都满足的芽衣非常有精神的跟玛门道别。
但刚转过身，芽衣就立刻拿出手机，迫不及待的给姐妹打了个电话。
“透子！！天大的好消息！！”
远远的都能听到丸子头少女兴奋的声音，玛门不禁好笑。
不过也对，该说不说，现在火箭队的专属app真的已经做的非常完善了，而兑换奖励也是超出想象的丰富。
连传说宝可梦都能兑换到，还有谁？
当然，玛门也是特意标注过的，传说宝可梦不仅需要功勋，等拿到手后还需要自行进行收服对战。
如果无法收服，那么可以退回来，功勋也会退还给申请者。
“让这些临时工去追拿残余的等离子队势力，正好合适。”
玛门思衬着，目前等离子队其实已经分崩离析了。
魁奇思被合众联盟关押，N跟阿克罗玛都已经加入火箭队，现在等离子队残余势力虽然不少，并且还有剩余的几位贤者领导，但已经完全翻不了天。
完全就是等死的状态。
还有猎人组织，也是掀不起什么水花，不过彻底消灭干净肯定还是需要时间的。
不过没关系，合众火箭队现在有人。
尤其是蓝莓学院那帮学生临时工，他们的‘工作热情’很高昂。
“玛门玛门，你看那边。”
突然的，坐在玛门肩膀上的基拉祈抓着玛门的头发，指着远处的一个位置。
“嗯？”
玛门顺着方向望去，只见远处的一颗树上，一只体型娇小的黄红色‘老鼠’此刻半个身子靠在树后面，用好奇的目光望着玛门。
“喔～发现你了，胜利兽哟～”


第221章 胜利宝可梦！玛门！快把我收回球里去

胜利兽，当然，这属于是戏称。
“缇尼？”
被发现的火耗子微微歪头，看着逐渐走过来的玛门三人。
它倒是也没有害怕，只是疑惑。
天然的，它觉得这个人类少年身上的气息让它非常舒服，而且它还嗅到了并不陌生的味道。
嗯，是那只讨厌的龙卷云的，但龙卷云不是之前还在野外撒泼的吗？这是被收服了？
“你好啊，比克提尼。”
“哈喽哈喽～”
玛门来到了树下，笑眯眯的对这只火耗子打了个招呼。
基拉祈也是对比克提尼挥了挥小短手。
没错，这只宝可梦正是比克提尼，幻之宝可梦比克提尼，也是玛门来艾茵多奥克的原因。
比克提尼的外形小巧，有点像是老鼠，全身都是淡黄色像个布偶，头顶的耳朵则是构成了一个字母‘V’，蓝色的大眼睛纯净无暇非常漂亮，很可爱的一只宝可梦。
“缇尼～”
比克提尼缓缓飘了起来，稍稍凑近了玛门，看了一眼基拉祈，大眼睛中满是好奇之色。
它认出来这是基拉祈，但在它的记忆中，这时候基拉祈应该在沉睡才对。
“我现在是玛门的伙伴哦，比克提尼，要不要也来跟我们一起离开呀？”基拉祈笑得很是纯真。
“缇尼？”比克提尼咬着自己的手指，似乎是在思索。
它已经在艾茵多奥克待了很久很久了，期间看了很多很多的事物。
“我们可以带你去见识更多的风景与故事，这次来这里，我就是想要带你走的。”
玛门微笑道。
“我们可以成为一辈子的好朋友吗？”
“缇尼……”
比克提尼闻言不禁退后了一步，有些怯怯的看着玛门。
它的性格其实还是比较怯弱的，一开始并没有害怕，是因为玛门身上的常磐之力带来的天然好感，还有基拉祈在玛门的身边。
但现在……
不知为何，比克提尼听到玛门的这话，它觉得压力好大啊。
上来就是一辈子？
比克提尼觉得自己得好好想想了。
“不要怕，我是很有诚意的，我很喜欢比克提尼你呢，所以才特意赶过来找你。”
玛门觉得比克提尼这退后一步的动作实在是有点伤人了，他决定给这只火耗子上点压力了。
“就算你不愿意的话，我也不会放过你的，我们来打一场吧，你输了你就成为我的伙伴。”
“？”
比克提尼脑袋上升起一个大大的问号。
它觉得这个人类好像有点问题。
而且战斗？
比克提尼其实并不喜欢亲自战斗，它只是喜欢分享自己的力量给自己看的顺眼的人，看着别人在它的增幅下获胜。
“怎么样比克提尼？”
玛门眼神极为真诚。
而比克提尼的话，纠结了半晌，它觉得这进度似乎有点太快了。
作为同伴的话，至少互相得了解对方吧？而它跟玛门才第一次见面而已。
“缇尼……”比克提尼觉得自己的想法没毛病，但刚抬起头。
一道黑色的身影不知何时出现在了玛门的身旁，被紫色光焰萦绕的眼眸幽幽凝视着比克提尼。
那浓郁的恶意令比克提尼又小小的退后了一步，咽了口唾沫，眼神瞬间清澈了。
“缇尼！！”
在小菊儿诡异的眼神下，浑身毛都要竖起来的比克提尼挺直了脊梁，发出了慷慨激昂的声音。
“很好，收服比克提尼了。”
玛门满意的看着手上的精灵球，里面装着的正是比克提尼。
在玛门的真诚相劝下，比克提尼还是同意了成为玛门的同伴，进了玛门的精灵球。
虽然说比克提尼是含泪同意的，但玛门觉得这并没什么毛病。
他又不会虐待比克提尼，而且他也的确挺喜欢比克提尼的，火耗子不仅可爱，它还能给玛门的宝可梦增益。
功能性拉满，一点都不比可以许愿的基拉祈差好吧。
比克提尼的分类就是胜利宝可梦，严格意义上来说，它所代表的就是‘胜利’这个概念的本身。
简单点解释的话，只要有比克提尼增幅的力量，一只绿毛虫使用的撞击也能击败快龙的龙神俯冲，甚至直接冲烂快龙。
就好像帕鲁奇亚代表的‘空间’，帝牙卢卡代表的‘时间’，由克希代表的‘知识’等等。
不过比克提尼的‘胜利’自然是不能跟帕鲁奇亚它们的概念相比较。
毕竟这个世界之所以存在，就是因为‘空间’、‘时间’、‘反物质’这三者统合的‘物质’以及‘知识’、‘情感’、‘意志’所统合的‘精神’。
‘物质’与‘精神’构成了这个世界的基础，所以在此之后才有其它的‘概念’出现。
但虽然是代表了‘胜利’，可实际上比克提尼的能力并非无上限。
就好像空间之龙甚至无法消除一个小范围的空间扭曲一样，比克提尼所能够带来的‘胜利’，也会有其上限。
但毫无疑问的是，有比克提尼的协助，还是很不错的，好歹是可以增幅的。
而且想必它的能力在冠军级里，也能起到很好的效果。
只是强度在往上的话，比如说顶级传说这个阶段的对战，它的增幅能力估计会大打折扣。
收服了比克提尼，玛门的心情此刻是非常不错。
尤其是看到比克提尼坐在自己肩膀上，抱着一块小蛋糕啃的开心的样子，更是非常治愈。
“真不错啊。”
玛门笑容很深，就是他此刻的形象还是比较搞笑的。
左边肩膀上坐着比克提尼，右边肩膀上坐着基拉祈，也多亏了这两只小家伙体重都并不重。
不然的话这肩膀此刻估计已经酸的不行了。
得到了比克提尼，玛门三人在艾茵多奥克并没有多停留，第二天就回城堡去了。
至于那个大地之剑跟大地之民，玛门并没有什么兴趣，都什么年代了？还想着复活王国。
说白了，就算让大地之国复活又怎么样呢？隔天精灵联盟就打过来了。
纯纯是招笑来的。
回到城堡后，玛门也没有多犹豫，准备工作也做完了，接下来的话……
合众联盟旧址，这里是位于合众地区最北方的位置。
玛门集结了希嘉娜等人来到了这里。
然后他放出了莱希拉姆，让莱希拉姆开始释放自己的气息，这几天时间，莱希拉姆一直将自己的气息隐藏的很好。
现在是时候了。
而此刻合众一处位置。
原本坐落在山头小憩的暗黑酋雷姆倏地睁开了自己金色的龙眸，狂暴的气势瞬间迸发。
“白龙！！！”
暗黑酋雷姆的怒吼声震响，传遍了天空。
原本吞噬了黑龙的它，第一时间就准备找莱希拉姆火拼，然而它没有莱希拉姆的位置！
这几天暗黑酋雷姆无头苍蝇一般的在合众四处乱转，也根本找不到莱希拉姆。
连龙螺旋之塔它都去过了，这座塔里的确是有黑龙跟白龙的气息，然而依旧是落空。
甚至暗黑酋雷姆都怀疑莱希拉姆是不是离开这个地区了，毕竟它真的没有一点头绪。
这让暗黑酋雷姆极为烦躁，甚至想着要是再找不到的话，要不先回冰川峡谷去睡一觉再说。
而现在，暗黑酋雷姆敏锐的感觉到了莱希拉姆的气息出现了。
“这次不会让你跑掉的，白龙！”
暗黑酋雷姆的身形瞬间冲天而起，朝着感受到的位置高速飞去。
另一边。
“阿戴克冠军，酋雷姆又动了！而且根据汇报，玛门出现在了联盟旧址那边。”
君莎指挥走进阿戴克的办公室，对阿戴克汇报道。
“确定吗？”
“非常确定，莱希拉姆就站在旧址顶端。”
君莎指挥取出平板，把一张照片递给阿戴克观看。
“的确是莱希拉姆，玛门这是在想什么？”米可利非常疑惑。
“谁知道呢，但这是个好消息。”
阿戴克托着下巴沉吟了一下，不论玛门想干什么，但无疑这是个好机会。
暗黑酋雷姆突然的行动，绝对就是朝着莱希拉姆去的，这是毋庸置疑的事。
而暗黑酋雷姆找上了玛门，这是个机会！
“阿戴克前辈，最好让冠军之路周边的城镇乡村里的居民先撤离开。”大吾对阿戴克建议道。
这次酋雷姆与玛门之间的战斗恐怕会很激烈，
“我明白，这件事舞你去办吧，我来联系坂木馆主他们。”
阿戴克对君莎指挥吩咐了一句，值得庆幸的是，这次是在联盟旧址区域，要是在大城市的野外。
那座城市估计也好不了。
“不论如何，这一战就决定接下来我们对火箭队的态度了。”阿戴克站起身沉声道。
如果这一战能够打败玛门，或者是让玛门带人败逃，那就是胜利的。
但如果依旧不是玛门的对手……
阿戴克已经在思索接下来该怎么跟玛门谈判，大出血的准备了。
“出发！”
合众联盟旧址。
真实的龙神屹立于旧址上方，高冷的蔚蓝色龙眸遥遥望着远方，圣洁的白色身姿美丽动人。
白龙的美貌不论是配合什么场景，都是如此动人心魄。
“莱希拉姆真好看啊，不愧是真实之龙。”
希嘉娜双手抱胸，欣赏着莱希拉姆的身姿，做出点评。
嗯，虽然她觉得还是不如烈空坐好看。
“比N你的捷克罗姆好看多了。”而后希嘉娜又补充了一句。
“……”N。
“这倒是事实，单以普遍审美而言的话。”阿克罗玛推了推眼镜，很是赞同这话。
“……”N张了张嘴，但还是没说什么。
不然呢？
N望向莱希拉姆，眼神颇为复杂。
一动不动如同雕塑的莱希拉姆，的确宛若一尊艺术品。
明明知道是在以身作饵，勾引酋雷姆过来，却还能这么冷静从容吗？莱希拉姆这家伙……
N心中叹了口气，不得不说，单单从面对酋雷姆的态度这一点来看，捷克罗姆的确是输了。
毕竟当时只是感应到酋雷姆的气息，捷克罗姆就立刻准备跑路了，根本不敢跟酋雷姆碰一碰。
但实际上……
“玛门，待会冰龙来了不用我打吧？”
白龙希翼的心灵感应只连接了玛门一个人，按照制定好的计划，它只是一个勾引酋雷姆上饵的工具龙罢了。
“允许你旁边ob。”
玛门本来也没指望莱希拉姆能干嘛，毕竟这条白龙有点真实。
“我觉得玛门你还是把我收回球里去吧，玛门你知道的，酋雷姆那家伙就是条疯狗，万一它就冲我来咋办。”
莱希拉姆还是很担心，毕竟它长的这么漂亮，酋雷姆那么馋它身子，兽性大发不管不顾的朝它过来是很有可能的。
要不是玛门三令五申，它才不可能站在这等酋雷姆，它是一点都不想跟酋雷姆见面的。
更别提酋雷姆还已经把捷克罗姆给吃了。
而刚说完，莱希拉姆龙眸一凛。
“卧槽！玛门，快把我收回去！酋雷姆来了！！！”


第222章 玛门，等你死了我一定给你陪葬口牙

“吼～！”
遥遥传来的霸气龙吟声响彻了天际。
而听到这熟悉的龙吟，N的眼神瞬间有了变化，紧紧的盯着远处。
“玛门！快把我收回去！酋雷姆来了！”
莱希拉姆连忙用心灵感应对玛门说道，妈呀！大爹来辣！
“你怕什么，待会还要你来保护我。”
玛门嘴角抽了抽，该怎么说呢？只能说莱希拉姆比他想象的还要更为‘真实’。
莱希拉姆：（°︵°）
玛门眼睛微微眯起，这酋雷姆来的有点快啊。
玛门立刻抛出了盖欧卡的精灵球，让其开始冥想，
不多时，一条灰黑色的龙形宝可梦快速出现在了视线内，并且越来越近，最后停在了莱希拉姆的前方上空，凶戾的龙眸俯视着莱希拉姆。
正是暗黑酋雷姆。
“这就是……最强之龙酋雷姆？”
看着屹立于苍穹下的暗黑酋雷姆，嘉德丽雅的眼眸微微闪烁。
好强的威压！
从暗黑酋雷姆身上溢出的龙威，强的惊人，给嘉德丽雅的感官，甚至不比那条黑色烈空坐差了。
当然，这只是单单从龙威角度而言，不知道实力是不是能媲美黑色烈空坐。
毕竟看起来，这条暗黑酋雷姆似乎戾气很重，这无疑也是让它比黑色烈空坐压迫力更大。
黑色烈空坐极强，但除了最后全力催动德尔塔气流的时候，黑色烈空坐气场并没有真正火力全开过。
“白龙，你可终于肯出来了。”
暗黑人性化的咧起嘴，本就凶恶的面容更加狰狞，低沉的心灵感应中满是戾气。
这几天，它可是找莱希拉姆找的很苦啊。
“……”莱希拉姆。
高贵优雅的白龙依旧是微微抬着头，对于暗黑酋雷姆的话并没有做回应，显得非常高贵冷艳。
“玛门！怎么办怎么办！我好怕啊……”
但心灵感应中，白龙焦急怯弱的声音无比清晰。
特么的……
玛门真的有点难绷，你是传说中的真实龙神，你跟我一个人类说你怕？！
“怎么？不说话吗？不过也没关系了，你知道么白龙？”
暗黑酋雷姆身上的寒气愈发的重，尾部的涡轮开始闪烁起蓝紫色的光芒。
“黑龙一直在我的体内跟我说，它很想你啊！让你快点去陪它呢！”
暗黑酋雷姆咆哮，一道巨粗的冰光高速射向地上的莱希拉姆。
冰系的急冻光线！
“玛门救我！”
见暗黑酋雷姆动手，莱希拉姆龙眸一缩，下意识立刻对自己的勇者大声求救。
“喷水！”
呜～！
仿若来自于远古的低沉呜鸣声响，原始盖欧卡摇曳着巨大的身躯飞起。
巨量的水柱飞射而起，迎向了袭来的急冻光线。
水系的喷水！
喷水与急冻光线重重的碰撞，强烈的冻气四散。
在一阵惊人牙酸的冻结声中，喷水最前方的水流都被急冻光线给冻结。
轰的一声巨响，冰晶与水流爆开。
原始盖欧卡缓缓挥翅，金色的眼眸凝视着对面的暗黑酋雷姆，磅礴的威压弥漫。
莱希拉姆已然飞起，快速来到了玛门的上方，落在了玛门的后方。
“白龙。”
“怎么了？”
“你特么的到我前面来。”
玛门气极反笑，一字一句的对莱希拉姆开口。
这白龙，真把他给整笑了，马上就要跟暗黑酋雷姆大战了，这家伙居然把自己这个训练家护至身前？？？
好好好！
我是让你保护我，不是我来保护你啊魂淡！
“哦……”
莱希拉姆有点尴尬，立刻振翅飞起，而后落到了玛门的身前侧方，确保能够保护到玛门，又不会影响玛门观看战局。
“有点意思。”
暗黑酋雷姆龙眸微微眯起，看着这条深海之王。
这气息……很强啊，不比那天在峡谷内的那只火红色大蜥蜴差了。
“有趣，看来他们说的那个人就是你了。”
暗黑酋雷姆低头，看了一眼莱希拉姆与玛门，视线最后落在玛门身上。
“什么他们？”玛门适时的一愣。
“有几人跑到了我的栖息之地，打扰了我的沉睡，并请我出手对付你。”
暗黑酋雷姆淡淡道。
而听到暗黑酋雷姆的这话，希嘉娜几人一怔，尤其是N。
“原来如此。”阿克罗玛瞥了N一眼，俊朗的面容似笑非笑。
“合众联盟……”N抿了抿唇，原来酋雷姆的出世并非毫无缘由，而是有原因的。
而想要对付玛门的话，除了合众联盟还有谁？
N眼神不禁又黯淡下来，他其实明白，这怪不得合众联盟那边，毕竟他们是为了对付玛门跟火箭队。
但不论如何，酋雷姆出世导致他跟捷克罗姆受了波及也是事实，哪怕是N，此刻心里也是很沉闷。
因为他是确确实实的受害者啊！
“可恶啊！那帮人简直就是坏到骨子里了！太卑鄙辣！”莱希拉姆在玛门心底怒骂那帮坏胚子！
如果有机会，它作为真实的龙神，一定要那帮把酋雷姆‘叫醒’的人了解一下什么叫真实！
要对付玛门就堂堂正正的来呀！叫酋雷姆过来是什么意思？！
“哦？没想到作为最强之龙的酋雷姆你，也会帮助一些毫无关系的人类呢。”
玛门无视了白龙的‘真言真语’，对暗黑酋雷姆嘲弄着。
“呵～可笑。”暗黑酋雷姆不屑一顾。
“他们算什么东西，也配让我协助他们？”
暗黑酋雷姆高傲的抬起头颅，龙眸逐渐亮起凶光，凝视着莱希拉姆。
“虽然不知道什么原因，不过我对你的感官还不错，人类，我的目标只有白龙，只要你把白龙给我，我可以放你一马。”
低沉无比的心灵感应一听就是老装逼犯了。
闻言莱希拉姆瞬间怒了，气冲冲的瞪着暗黑酋雷姆，冰龙这家伙，居然还挑拨离间啊魂淡！
但暗黑酋雷姆见此打了个响鼻，直接瞪了回来。
在那压迫感十足的凶悍目光下，白龙脖子一缩，怂了，差点没把玛门再次护至身前。
它甚至想向玛门告状，这条冰龙凶它啊！！
“那可不行，白龙虽然……但好歹也是我的伙伴，我这个人嘛，没什么太多的优点。”
玛门语气慢吞吞的，但还是坚定的维护了自己的白龙。
同时，原始盖欧卡身上在隐隐的闪烁着微光。
“就是绝不会抛弃自己的宝可梦，它们可都是我亲自挑选的同伴呢。”
闻言莱希拉姆顿时感动的不行。
“玛门～！”莱希拉姆声音都软了很多。
“你果然是最好的真实勇者！你放心吧玛门，等你死了以后，我一定化成龙之石给你陪葬！至少陪你一千年！”
听到莱希拉姆这既视感十足的话，玛门面皮实在是忍不住抽了两下。
我真特么的谢谢你啊？
然而玛门这番话在冰龙听来，却是明显截然不同。
“哼～毫无意义的可笑理由，既然这样的话，你就眼睁睁看着你的白龙被我吞噬吧。”
暗黑酋雷姆依旧是嗤笑一声。
下一刻。
“吼～！！”
暗黑酋雷姆仰首重重的咆哮，尾部涡轮疯狂滋鸣起蓝色的雷电。
惊人的雷光不断从涡轮中溢出，萦绕在暗黑酋雷姆身体周围，化为了一个雷电圆环。
电系的交叉闪电！
暗黑酋雷姆高速冲向了原始盖欧卡。
“盖欧卡！根源波动！”
玛门对原始盖欧卡下令。
原始盖欧卡再次呜鸣，天空中黑色的雨云迅速层层叠叠的堆积而起。
淅沥淅沥～
倾盆大雨落下，始源之海正在启动！
而后原始盖欧卡一边后退，数颗闪烁着蓝光的水球在原始盖欧卡身前凝成。
下一秒，一道道蓝色的水光束在雨幕中穿过，正中袭来的暗黑酋雷姆。
根源波动vs交叉闪电！
轰隆！轰隆隆！
根源波动命中暗黑酋雷姆，剧烈的爆破开来，轰鸣声震耳欲聋，强劲的气浪冲击波震荡。
然而下一秒，暗黑酋雷姆从爆破范围中冲出，身上的交叉闪电圆环已然黯淡了不少。
可见在始源之海的加成下，原始盖欧卡的根源波动威力还是非常强劲的。
最重要的是，原始盖欧卡刚刚都还在偷偷冥想。
四次冥想下来，原始盖欧卡的特攻已经强了很多。
“还是得继续强化。”玛门心中暗道。
“超梦！烈空坐！盖诺赛克特！”
玛门反手又抛出了三颗精灵球。
三道光芒闪过，三只传说出现在玛门前方。
而同时，阿克罗玛眼角一转，似乎发现了什么。
“哎呀哎呀～好像来了一些有意思的人呢。”
阿克罗玛嘴角微微扬起，看向了远处赶来的阿戴克等人。


第223章 烈空坐你去跟白龙坐一桌去

“是玛门他们！”
大吾停下了脚步，望向了玛门的方向。
可以看的到，上方原始盖欧卡正在与暗黑酋雷姆对峙。
“看来战斗刚刚开始，我们来的正是时候啊。”
米可利松了口气，就怕赶来的时间不对，战斗恰好已经结束了。
“嗯，我们也过去。”
坂木点了点头，正准备赶向玛门的方向。
“抱歉嗷，此路不通哦。”
清朗元气的女声突兀的传来，令大吾几人神色都是微变。
对于这个声音，他们并不陌生。
“希嘉娜！！”
大吾转过头，四道人影顿时映入眼帘。
流星之民的传承者少女带着凌厉无畏的笑容缓缓走来。
“嘉德丽雅……”望着最左侧的粉色修身长裙少女，竹兰的神色有些复杂。
“N？”
阿戴克却是不敢置信的看着与阿克罗玛站在一起的绿发青年，因为那是N！
N感受到了阿戴克的目光，微微低下头压下帽沿，用帽沿的阴影遮住了自己的眼睛。
“玛门正在跟酋雷姆战斗呢，可不能让你们去打扰他啊。”希嘉娜微微歪头，咧起嘴露出一口白净的牙齿。
“希嘉娜，你的仇已经报了，为什么还要继续跟玛门为伍？”大吾沉声问道。
“这跟你无关吧，尊敬的丰缘冠军。”希嘉娜嗤笑一声。
而且仇报完了吗？还没有呢。
希嘉娜记得很清楚，还有神奥的贝尔里慈家族她还没去收拾过。
不过现在还没去神奥，并不着急。
“希嘉娜交给我来对付，我可以战胜她的。”
大吾打开了精灵球，巨金怪出现在大吾的身前，大吾低声对阿戴克等人开口。
这已经不是他第一次跟希嘉娜战斗了，但大吾依旧有信心。
上次在丰缘海域，如果不是因为突然的意外电话，他相信自己能够战胜希嘉娜的。
“哈？这种话我可不能当作没听到啊。”希嘉娜哈了一声。
“我倒要看看，你的巨金怪怎么战胜我的暴飞龙！”
希嘉娜抛出了精灵球，伴随着暴戾的咆哮，暴飞龙展翅而出。
“来吧。”
而后暴飞龙载起希嘉娜飞起，大吾立刻乘上巨金怪跟了上去。
“N！为什么要跟火箭队的人一起？”
阿戴克无法理解，明明N是心存善意的人，现在却跟火箭队的人搅和在一块。
阿戴克甚至一直还在期待着，N能够接替他的职位，成为合众冠军带领合众前进。
而且上次交谈的时候，不是还好好的吗？
“……”N沉默以对。
加入火箭队，这绝非他所愿，但……
“这还得多谢阿戴克你们的帮助呢。”阿克罗玛露出了一个饶有意味的笑容。
“？”阿戴克一愣。
“如果不是你们把酋雷姆唤醒，酋雷姆又怎么会吞噬掉N的捷克罗姆，N又怎么会成为我们的一员。”阿克罗玛笑得很是讽刺。
阿戴克几人闻言顿时明白了过来，阿戴克有些愧疚的看着N。
是的，如果不是他们说动了酋雷姆出世，捷克罗姆绝不会被酋雷姆给吞噬。
单从这个角度来说，是联盟这边有不可推卸的责任。
“所以，N你找了火箭队合作？”
“玛门说，他可以帮我救回捷克罗姆。”N深深地吸了口气，眼神逐渐坚定下来，低声道。
既然已经做出了决定，那就没什么必要犹豫，也不能后悔
N从来都是一个只要下定决意，就不会轻易彷徨的人。
“阿戴克冠军，捷克罗姆是我最重要的同伴，不论如何，谁要是妨碍到这一次行动，我绝不会轻易饶恕他！”N沉声道。
如今玛门与酋雷姆的战斗已经开始，而这场战斗，也关系到了能否救回捷克罗姆。
所以……
哪怕对手是阿戴克他们，N也绝不会手软！
“原来如此。”
见此，阿戴克心中叹了一声，但他能说什么呢？
说玛门是不可能战胜酋雷姆的，他们也不会让玛门战胜酋雷姆？
只能说，N跟联盟这边可能真的是无缘吧。
“我来对付N吧，没有捷克罗姆的话，我可以战胜他。”丹帝看了一眼N跟嘉德丽雅，目光最后还是落在了N身上。
阿戴克没有拒绝，虽然失去了捷克罗姆的N，威胁性可以说是大大的降低了。
但N依旧是一位冠军级训练家，而且还是不弱的冠军级，阿戴克自身是没有什么把握战胜N的。
“我来吧，丹帝冠军，你来对付嘉德丽雅。”但这时，竹兰突然出声道。
“好。”丹帝疑惑的看了一眼竹兰，应声同意。
N跟嘉德丽雅的实力，严格而言应该是N更强的，虽然专精超能系的嘉德丽雅，其实论难缠程度，恐怕不会下于N就是了。
但既然竹兰开口了，丹帝也就没想那么多。
反正不论是嘉德丽雅还是N，对他而言也没有太大区别。
“我可以打败N的，请放心。”竹兰开口道。
她并不想现在跟嘉德丽雅战斗，面对嘉德丽雅，她的心绪还是很复杂的。
因为她有一种莫名的预感，或许这次，依旧是抓不住嘉德丽雅。
毕竟嘉德丽雅擅长超能属性，而她如果无法短时间内突袭快速打败嘉德丽雅，那么嘉德丽雅想走她是拦不住的。
但丹帝说不定有机会。
“行，那么就剩下这个阿克罗玛了，原等离子队的研究员，暗黑科学家’阿克罗玛！”
三个对手已经被分配完毕，也就只剩下最后一个了。
“既然这样的话，那个阿克罗玛就交给我吧！”
米可利老师斗篷一甩，潇洒从容的声音表明了他的自信。
区区一个研究员，那不是随便拿捏？
“哦？”阿克罗玛脸上带着似笑非笑的表情。
“不要大意了，阿克罗玛的实力应该不弱，他有一只盖诺赛克特！当初雷文市君莎小姐以及蓝莓学院的尖子生一起围攻他，也被他轻易打败了。”
阿戴克还是很郑重的：“我跟你一起上吧，争取尽快拿下他，然后去支援其他人。”
阿戴克看了一眼玛门那边，说实话，就他的水平，就算去围攻玛门，怕是也没什么作用。
倒不如和米可利一起先打败阿克罗玛。
“前辈，你还是太小心了，不过这样也可以。”
米可利老师觉得阿戴克过于谨慎，他其实很想说，让阿戴克去支援大吾他们。
但想想前几次的经历，米可利觉得稳妥一点也是有必要的。
毕竟……
他真的不想再被俘虏了……
这都多少次了？米可利也是要脸的呀！
“商量好了么两位？”
阿克罗玛很有素养，耐心等待米可利与阿戴克商讨结束才开口。
“你们可以继续讨论战术的，我并不着急。”
阿克罗玛噙着非常从容文雅的笑容，穿着一身白衣干净整洁的他，完全不像是个反派角色。
“何等的狂妄，哪怕是面对我们的联手，也没有丝毫紧迫感吗？”米可利神色不愉。
“并非如此。”阿克罗玛轻叹了一声。
“其实仅以我个人意愿而言，我并不是很喜欢战斗，我更喜欢做学术上的交流以及感兴趣的实验。”
阿克罗玛打开了两颗精灵球。
白光闪过，盖诺赛克特以及巨金怪出现在阿克罗玛的身前。
并且随着阿克罗玛举起左手，白色手套背面的钥石亮起光辉，巨金怪身上同步闪烁起了进化之光。
眨眼间，超级巨金怪赫然呈现。
“不过既然是玛门大人的要求，我也可以陪你们玩玩，放心吧，战斗不会持续很久的。”阿克罗玛淡淡道。
“原来如此，真是傲慢的人啊。”
米可利闻言心里更加不爽，对面这家伙，话里话外无一不是透露着一股莫名的优越感。
这个阿克罗玛到底在嚣张什么啊？不过是一个研究员罢了。
他真的知道自己面对的是谁吗？
现任冠军阿戴克！前任丰缘冠军米可利！
同时对战两位联盟的冠军，他一个研究员在装什么？
“不过我倒是很同意你说的一点，战斗的确不会持续很久的。”
米可利抛出了自己的精灵球，暴鲤龙咆哮着呈现，随着超级进化光芒闪过，超级暴鲤龙登场！
阿戴克也是抛出了自己的王牌火神蛾！
“我们很快就能拿下你！”
米可利十分自信，开玩笑，盖诺赛克特虽然不好对付，但毕竟四倍弱火系，被阿戴克的火神蛾克制。
而超级巨金怪虽然很强，但超级暴鲤龙的恶属性同样克制超级巨金怪。
而且米可利看着对面的超级巨金怪，总有一种微妙的感觉。
你什么档次啊？跟大吾用一样的王牌？
作为大吾的挚友，米可利决定要好好教训一下这个家伙了。
“呵呵呵～”
对于米可利这惊人的自信，阿克罗玛唇角微微扬起，这就是丰缘的前任冠军吗？
还真的挺有意思。
“那我就期待一下吧，两位的实力。”阿克罗玛淡淡笑道。
而玛门这边。
“不是，玛门，我这根本打不了它啊！”
看着天空中冰寒气息惊人龙威鼎盛的暗黑酋雷姆，小烈空坐脸都要绿了。
不是哥们，我四倍弱冰啊！你让我去打冰龙？？
“你是真只能跟白龙坐一桌。”
玛门看着小烈空坐这未战先怯的怂包样，不禁眼皮跳了跳。
“？”姿态高贵冷艳的莱希拉姆歪了歪头。
“但真打不了啊哥。”小烈空坐很憋屈，可还是感觉头皮发麻。
暗黑酋雷姆身上那恐怖的冻气，就够它吃一壶的了。
“那你去对付后面那个。”
玛门瞥了一眼侧后方，小烈空坐同样转头望去，一愣。
只见一名穿着名贵黑色西装的寸头中年男人单手插兜缓缓走来。
而在其身后，浑身红光萦绕的大地霸主同样踏步而来。
正是坂木与原始固拉多！
小烈空坐陷入了沉思当中。


第224章 高傲的冰龙！来试试冰封世界！

“吼～！！”
火红的大地霸主咆哮声响天彻地，而随着其吼声，大日照的猛烈阳光照耀而下。
原本被始源之海笼罩的天际，以原始固拉多为界限，其上方的雨云快速消散。
终结之地！！
在原始固拉多的大日照插入下，原始盖欧卡的始源之海已然是无法一家独大。
天空被诡异的分成了黑白两方，一方始源之海大雨倾盆，一方终结之地阳光猛烈。
“大日照，真是可怕的天气。”
阿戴克感受着那刺眼灼热的阳光照在身上，不禁舔了舔有些干涩的嘴唇。
大日照的阳光照在身上，他就感觉自己仿佛是被丢在就无哏的沙漠之中，被正午的毒辣阳光暴晒。
但不止于此……
“怎么偏偏是这个时候！”
米可利的脸都绿了，他的超级暴鲤龙正好用水之尾砸向超级巨金怪。
结果大日照的阳光晒下，水之尾上的水流快速的被晒成白气消散，水之尾无辣！
没错，与始源之海一样，在大日照的天气下，水系招式也会被大日照给晒干无法使用。
水之尾无效，超级巨金怪转手就是一发雷电拳狠狠的锤在超级暴鲤龙身上。
雷电迸溅，超级暴鲤龙痛鸣一声被直接一拳打飞了出去。
也多亏了超级进化后，超级暴鲤龙没有了飞行属性，不然四倍弱电的话，阿克罗玛超级巨金怪这一击，怕是能直接把超级暴鲤龙打的半身不遂直接躺尸。
然而哪怕如此，超级暴鲤龙也是直接被打的身体扭曲，这击雷电拳很重。
米可利老师脸色紧绷，很不好看，看了一眼头顶的天气，他是真的想骂娘。
刚刚的大雨天气不是挺好的？偏偏要这时候把它顶了。
但米可利也明白，其实始源之海对他们来说也不是什么好事。
因为始源之海下，火系招式无法生效，嗯，阿戴克的火神蛾喷不出火来，这后果也很严重。
而大日照下，火系招式威力得到了提升，对火神蛾而言也是一种增益，只要它的火系绝招能够击中盖诺赛克特，对盖诺赛克特绝对就是一次极重的打击。
毕竟盖诺赛克特四倍弱火。
只能说，不论是始源之海还是终结之地，都是太极端了。
而此刻空中。
“是那只臭蜥蜴。”
原始盖欧卡第一时间有了感应，金色的兽瞳转向了地面，便看到了巨大的火红色巨兽。
原始盖欧卡兽瞳凛然，下意识的就想要跟原始固拉多去火拼。
这都已经快成身体本能反应了。
但刚准备动身它就想起来了，自己干嘛要这么大反应？
这只臭蜥蜴上次都被自己给狠狠玩弄过了，自己还奖励了它一个大肚子呢。
原始盖欧卡
“吼！！（胖头鱼！速速下来跟你爹我决一死战！）”
原始固拉多怒吼，一看到原始盖欧卡它就瞬间想到了上次的耻辱。
“呜～！（不会飞，你在叫泥马呢？）”原始盖欧卡眼神冷冽。
看来这臭蜥蜴是嫌自己上次喝水喝的还不够了。
然而还不等原始盖欧卡多骂两句，一股刺骨的凉意顿时袭来。
“吼！”
暗黑酋雷姆的龙吟声震响，蓝色的电圆弧快速由远及近。
电系的交叉闪电！
原始盖欧卡一惊，它把暗黑酋雷姆给忘了。
原始盖欧卡立刻退后想要躲避，但已经有点来不及了。
“守住！”
黑暗超梦的身影瞬间出现在原始盖欧卡的身前，绿色的守住屏障撑起。
轰！
交叉闪电重重的撞在黑暗超梦的守住上，惊人恐怖的雷电四溢而开。
黑暗超梦双眸中紫色光焰疯狂晃动，双臂死死地撑着守住屏障。
但这并不轻松，非常的沉！
暗黑酋雷姆的力量实在是太强了，黑暗超梦甚至觉得这守住屏障正在摇摇欲坠，仿佛下一秒就会碎裂。
“高科技光炮！”
玛门立刻对闪光盖诺赛克特下令。
闪光盖诺赛克特出现在暗黑酋雷姆的侧方，低下脑袋，背后的巨炮亮起冰蓝色的光泽。
一颗巨大的高科技光炮狠狠的射向了暗黑酋雷姆。
装载了冰属性卡带的高科技光炮，高科技光炮的属性会切换成冰属性。
没办法，盖诺赛克特的卡带一共就四种，水流、火焰、冰冻、闪电。
而其它三种属性的卡带面对暗黑酋雷姆时都是不好用的，只有冰冻卡带能打出正常伤害。
轰隆！
冰属性的高科技光炮在暗黑酋雷姆身上爆裂开来，浓郁的冰霜凝结。
然而下一秒，暗黑酋雷姆便挣碎了身上的冰晶，狰狞的视线落向闪光盖诺赛克特。
在我的面前用冰？
“吼！！”
暗黑酋雷姆咆哮，一道巨粗的冰光飞射而出，射向了闪光盖诺赛克特。
“避开！”
闪光盖诺赛克特立刻躲闪，险之又险的躲开了急冻光线。
“根源波动！”玛门立刻再次下令。
原始盖欧卡呜鸣，数颗蓝色的水球在其身前凝聚成型。
水系的根源波动！
没办法，原始盖欧卡根本就没有什么招式可以打暗黑酋雷姆，虽然有岩崩可以克制暗黑酋雷姆。
但岩崩是物攻类的。
冰系的急冻光线与暴风雪虽然是正常伤害，但原始盖欧卡没有冰属性。
而它本系的根源波动加上始源之海大雨天的加成，其实根源波动的伤害不会比暴风雪差，而且对招威力更强。
根源波动的水光线飞射而出，轰向了暗黑酋雷姆。
暗黑酋雷姆毫不犹豫的喷出暴风雪，凛然剧烈的冰雪风暴笼罩了天际，呼啸而来。
根源波动与暴风雪在半空中重重的冲突，水与冰不停的冲击着对方，寒气四溢。
尤其是始源之海的大雨在不断落下，而在暴风雪的寒风冻气下，大量的雨水被冻结化为了冰雹落下。
然而就在这时，一道巨大的白色光束从地上飞射而来，目标正是原始盖欧卡。
草系的日光束（阳光烈焰）！
轰！
日光束正中毫无防备的原始盖欧卡。
原始盖欧卡发出一声痛鸣身体被轰击的倾斜，刚压制了一点暴风雪的它，根源波动完全炸裂。
强劲的气浪冲击波震荡而开。
玛门见此不禁挑了挑眉，看向被小烈空坐用神速撞歪脑袋的原始固拉多。
却发现它根本没有理会小烈空坐，而是兴奋的发出呜呼。
它打中胖头鱼了！！！
坂木对玛门隐晦的耸肩，表示他也没办法，原始固拉多就是这么‘深爱’着原始盖欧卡。
他也无法阻止。
“呜！！”
原始盖欧卡愤怒的呜鸣，这该死的不会飞！
实际上这击日光束虽然克制，但对它的伤害并不是很高，毕竟它已经冥想四次了。
冥想不止提升的特攻，还提升特防，所以日光束的打击是并不重的。
但……
原始盖欧卡很生气！不会飞这个狗东西太卑鄙辣！
然而原始固拉多根本不管，口中再次蓄起了浓郁的白光，有大日照天气在，它使用日光束根本就不需要蓄力，想放就放。
可是……
随着一道愤怒的吼声，一道巨大的冰光束从空中射下。
“固拉多！小心！”坂木立刻对原始固拉多提醒。
原始固拉多转头，映入眼帘的就是已经到来的炫目冰光。
咔嚓咔嚓～
恐怖的冰冻光束正中原始固拉多，令人头皮发麻的冻结声不停的响起。
在坂木皱起的眉头下，巨大的原始固拉多居然生生的被冰冻光束给直接冻结成了一座巨大的冰雕！
而始作俑者，则正是暗黑酋雷姆！
“吼！！”
暗黑酋雷姆对着原始固拉多咆哮，龙眸中凶戾的瞳光不停的闪烁。
“我警告你！人类，我的战斗你不要来插手！”
暗黑酋雷姆低沉暴戾的心灵感应在坂木耳边响起。
显然，对于刚刚原始固拉多偷袭原始盖欧卡的事，高傲的暗黑酋雷姆非常不爽。
它不喜欢别人来插手它的战斗。
“呵呵～”坂木看了一眼被厚厚冰晶冻结住的原始固拉多，不禁发出低沉的笑声。
真是……傲慢的冰龙啊。
原始盖欧卡瞥了一眼原始固拉多，啧啧有声，心里顿时舒服多了。
“吼～！”
暗黑酋雷姆再度拔高了身躯，一簇火焰瞬间燃过全身，眨眼间就切换成了焰白酋雷姆形态。
焰白酋雷姆仰首发出了霸气无比的龙吟，尾部的涡轮亮起了无比浓郁的冰蓝色能量。
浑身上下开始亮起冰蓝色的光泽，一股实质化的冰寒冻气溢散而出，直接冻结住了身周的大雨。
黑沉沉的雨云中，落下的不仅是雨水，还有零散的晶莹雪花，雨夹雪了属于是。
毫无疑问，焰白酋雷姆的这一招影响了天象！
“这个是？”玛门有些意外。
这并不是焰白酋雷姆的专属技极寒冷焰。
“冰封世界？”
“吼！”
又是一声剧烈的龙吟咆哮，冰蓝色的寒气光圈以焰白酋雷姆为中心，呈圆形冲击波式疯狂溢荡。
天上地下，全部被笼罩！
这正是冰系的冰封世界！酋雷姆的专属技！
而按理而言，在转换为焰白形态后，冰封世界会变化为极寒冷焰的，而这只酋雷姆居然还能使用。
而且这威力跟范围……非常夸张！
“莱希拉姆！烈空坐！”
玛门立刻对莱希拉姆与烈空坐喊了一声。
莱希拉姆立刻张开了守住屏障，挡在了玛门的身前。
烈空坐动作更快，瞬间冲刺到了玛门的身后，同样也撑起了守住屏障。
黑暗超梦、原始盖欧卡、闪光盖诺赛克特也是尽皆使用了守住。
咔嚓咔嚓～
惊人牙酸的冻结声不绝于耳，整片天空以肉眼可见的速度快速被冻结。
冰封世界的冰圈正以惊人的速度朝着外围扩张。
刚从冻结状态挣开的原始固拉多甚至还没有吼出声，就正好被冰封世界的冻气给‘接力’到，再一次被冻结住。
躲在超级大针蜂守住后面的坂木见此一幕，不禁无言。
而另一边。
已经又双叒叕被阿克罗玛俘虏正憋屈着的米可利看到快速蔓延过来的冰封世界冻气，脸都吓白了。
因为被捆住了手脚，他此刻连精灵球都拿不出啊！
而阿戴克在阿克罗玛盖诺赛克特与超级巨金怪的攻势下也已经岌岌可危，米可利老师环视了一圈，发现正压着嘉德丽雅打的丹帝离自己最近。
“丹帝！救我！！”
大米老师再次发出了撕心裂肺的求援。
而听到米可利求救的丹帝一愣，转头一看，差点没绷住。
不是哥们，你这发挥未免每次都太稳定了？


第225章 烈空坐：爹！！快来救我！不会飞打我啊！

虽然说丹帝心里是震惊的，不过他还是第一时间抛出了精灵球。
“闪焰王牌！”
白光闪过，闪焰王牌几个迅捷的后空翻挪移来到了被捆住的米可利前方，守住屏障撑起。
冰封世界的寒气冰圈迅速划过疯狂扩张，晶莹的冰晶凝结而成，雪花四溢。
正在对战的丹帝等人纷纷停下，让宝可梦保护住自己。
一秒、两秒、三秒……
当冰封世界的余波终于结束，世界在这一刻仿佛都寂静了下来。
守住的屏障随着时间结束而消散碎裂，视线在这一刻清晰下来。
而当阿戴克等人看清周围时，皆是不由瞳孔一缩，倒吸了口凉气。
“嘶～！”
阿戴克目瞪口呆的望着周围。
冰雪！映入眼帘的已然是一片冰雪的世界，雪花零星的散落，各式各样的冰晶呈现在地上，晶莹剔透美丽动人。
没错，仅仅是那么几秒钟的功夫，周围的一切都被冰晶给覆盖，一眼都望不到头，不知道这冰晶到底蔓延了多远。
更令人震撼的，则是头顶那片天空。
连绵不绝的冰晶倒立于苍穹之下，天空都已经被完全冻结住！
始源之海的大雨提供了完美的冰封‘素材’，那被冻结的天空，看的人简直头皮发麻膛目结舌。
“啧啧～这可真是，太夸张了。”
阿克罗玛啧啧称奇，欣赏着头顶的那片被冰封的天穹，这就是酋雷姆的力量吗？
“艺术～！这实在是太艺术了！！”
米可利惊叹连连，双眼泛着爱心看着那片唯美的冰晶天空。
天啊！！这也实在是太好看了！他的艺术家之魂仿佛在燃烧。
满分啊！如果用这一幕参加华丽大赛，必须满分啊！
“冰封世界，的确是出乎意料。”
玛门也是感叹不已，他知道酋雷姆的冻气非常惊人。
毕竟原著里，阿克罗玛捕捉到了酋雷姆后，等离子驱逐舰利用酋雷姆的冻气轻松冻结了整个双龙市，那是整个双龙市啊！
导致游戏结束后的片尾动画，夏卡都还在带人处理双龙市的冰块。
而剧场版里，酋雷姆也是用冰光轻松的冰封了原始固拉多。
这一系列细节都说明了酋雷姆的冻气到底有多夸张，说酋雷姆是最强的龙系ega烈空坐、基格尔德百分百形态、起源三神等等都是有力竞争者。
何况还有个明确强于前代所有传说的究极奈克洛兹玛，但说酋雷姆是最强冰系传说，绝对是毋庸置疑。
嗯，冰柱石板的羊驼论外。
“这范围有点夸张了，而且现实里冰封世界居然这么强吗？”
玛门托着自己的下巴，眼神逐渐炙热了起来。
实际上游戏里冰封世界威力是并不强的，打个比方吧，冰系的急冻光线在游戏里威力是90点，而酋雷姆的专属技冰封世界威力却只有65点。
只是堪堪比冰冻之风高个10点的威力，所以冰封世界一般也被戏称为大号冻风。
真的是白瞎了‘冰封世界’这个霸气的招式名称。
但就刚刚焰白酋雷姆使用的冰封世界的表现力来看，也不算辱没了这名称。
不得不说，玛门眼馋酋雷姆了。
咔嚓咔嚓～
冰晶碎裂的声音响起，原始固拉多周身红光大放，挣脱开了身上的冰块。
“吼！！”
原始固拉多仰首对着焰白酋雷姆愤怒的咆哮，显然，我们不会飞被接连冻结了两次，它有点生气了！
妈蛋，我好心好意帮你一起干胖头鱼，你居然攻击我？？
但很显然，焰白酋雷姆没有理会原始固拉多。
冰封世界结束，不过因为做了准备，所以原始盖欧卡等宝可梦并没有被冰封世界冻结住。
“吼～！”
焰白酋雷姆龙吟声响，尾部的涡轮亮起冰光。
下一刻，猛烈的暴风雪遮蔽了天空，瞬间呼啸而来。
冰系的暴风雪！
凛冽刺骨的寒风怒嚎，冰雪风暴完全填满了眼眶，容不下其它。
毫无疑问，这击暴风雪要强于暗黑酋雷姆使用的暴风雪。
虽然因为吞噬了捷克罗姆，酋雷姆如今的暗黑形态实力大涨，但单纯论特殊攻击，暗黑形态依旧是不如焰白形态。
“暴风雪！”玛门立刻下令。
原始盖欧卡张嘴就是用暴风雪还击，黑暗超梦与闪光盖诺赛克特同样使用了暴风雪。
三股暴风雪狂涌而出，与焰白酋雷姆的暴风雪重重的在半空中碰撞。
恐怖的暴风雪疯狂互相冲击，强烈的风压溢散而出。
“吼！”
原始固拉多低吼，口中再次蓄起了浓郁的白光，草系的日光束。
而它的目标，依旧是原始盖欧卡。
没错，哪怕被酋雷姆恩将仇报，在酋雷姆与原始盖欧卡之间，它依旧愿意将枪口对准原始盖欧卡！
这就是不会飞对胖头鱼深沉的‘爱’，这是一种无法被夺走的强烈‘爱意’。
该死的胖头鱼，上次被灌大肚子的耻辱，不会飞是一刻都不敢忘啊！！
但就在这时，一道迅捷的绿色身影疾驰而来，重重的撞在原始固拉多的左脸上。
砰！
小烈空坐的神速！
突如其来的神速攻击下，原始固拉多的日光束一歪，射出的日光束没有击中原始盖欧卡，反而是击中了那冰封的天空。
这里值得一提的是，因为终结之地与始源之海将天气一分为二，冰封世界虽然在终结之地这边也冰封了短暂的天穹。
但很快那些冰块就被大日照的阳光给晒的融化了。
可始源之海的领域内，因为大雨天本来就冷，水流也是极易冻结的流体，所以始源之海这边的天空依旧是被冰封住。
而随着原始固拉多的这一击日光束，冰封的天穹被轰开一道缺口，巨量的大水从缺口中倒灌而下，
这一幕场景也是几位壮观，仿若天河倒涌，倾泻人间。
然而这‘天河水’，却是直接落在了暴风雪中间，暴风雪的强烈冻气，将这股大水再次冻结住，并且蔓延而上。
这就导致天空倒插出了一道巨大的冰柱向下，极为震撼。
“吼！”
这次偷袭居然没有打中，原始固拉多怒吼，转头望向了小烈空坐。
捏麻麻的！居然敢偷袭我！
“吼！！”原始固拉多不爽的对着小烈空坐咆哮，要不是看在你爹的面子上，之前我就抽你了！
居然还敢来坏我好事！你是真想被我收拾一顿是吧？
原始不会飞很生气！它决定了，要替黑色烈空坐好好教训一下小烈空坐。
小烈空坐迅速后退，谨慎的盯着原始固拉多。
因为还无法超级进化，小烈空坐对于自己对战原始固拉多的话，还是持比较保守态度的。
大概……八二开吧？应该是这样。
小烈空坐硬着头皮鼓起勇气与原始固拉多对视，虽然说心里没什么底，但总比去打冰龙酋雷姆好。
尤其是焰白酋雷姆刚刚的表现，这能打啊？？仅仅是那寒气让小烈空坐已经浑身龙鳞都要竖起来了。
还是打不会飞吧，虽然力量上可能是不会飞占据优势，但好歹自己有空中优势，大不了打游击嘛。
见小烈空坐居然还不离开，原始固拉多神色逐渐狰狞。
“坂木，我要拿下这条烈空坐，用它跳绳！！”
“ok，那就先收拾它吧。”
板木神色诡异，他其实很想问一句，你跳的起来吗？
但考虑到原始固拉多似乎还会燕返的，坂木就没有没礼貌的询问了。
虽然原始固拉多的确不会飞行，但跳高它还是勉强会的，应该？
3vs1的暴风雪终于结束，原始盖欧卡它们还是接下了这股强劲的暴风雪。
但雪茫茫的天空中，一道灰黑色的身影却是快速接近了过来。
是暗黑酋雷姆！
“吼！”
暗黑酋雷姆的咆哮声震耳欲聋，它居然趁着暴风雪还未完全结束，借助其对视觉的遮掩，接近了原始盖欧卡它们。
蓝紫色的光圈环绕住了暗黑酋雷姆，蓝紫色的电流滋滋响，强横无比的威压弥漫。
冰系的冰冻伏特！
“守住！”
玛门立刻指挥。
原始盖欧卡立刻后退，绿色的守住屏障亮起。
轰！
冰冻伏特重重的撞在了原始盖欧卡的守住上，沉闷的巨响声震响。
咔嚓咔嚓～
令人牙酸的冻结声不绝于耳，守住屏障的表面覆盖上了一层厚厚的冰霜。
“真气弹！”
黑暗超梦单臂高举，一颗蔚蓝色的真气弹凝成，被其抛向了暗黑酋雷姆。
轰！
真气弹击中了冰冻伏特爆开，但烟尘散去，冰冻伏特并未受到影响。
而随着守住时间结束，暗黑酋雷姆龙眸狰狞无比，余势不止的冰冻伏特狠狠的撞在了原始盖欧卡身上。
原始盖欧卡痛鸣一声，被暗黑酋雷姆重重的撞飞了出去，被冰冻伏特撞到的位置还被冻出了厚厚的冰晶。
“高科技光炮！”
闪光盖诺赛克特埋低身子。
“吼！”
暗黑酋雷姆动作却更快，反首一声咆哮，冰雪风暴涌出，将黑暗超梦与闪光盖诺赛克特全部都给冲退出去。
“不太对啊玛门！好像我们打不过。”莱希拉姆惊慌的心灵感应在玛门心头响起。
连原始盖欧卡都不是暗黑酋雷姆的对手，加上黑暗超梦与闪光盖诺赛克特也无用了。
“别慌，我们还有后手。”
玛门很冷静，虽然说一开始就预想过这种局面，但果然还是让他比较意外的。
“烈空坐！赶紧把你爹或者你妈喊过来帮忙，烈空坐？”
玛门对小烈空坐说道，但转过头一看，玛门愣住了。
只见不知何时，原始固拉多居然用右手抓住了小烈空坐的尾巴，仿佛抓着一条黄鳝一般，把它用力的往地上砸。
砰！砰砰！砰！
左砸一下右砸一下，小烈空坐脑袋都被砸的转起了小星星。
“烈空坐，你没事吧？”玛门惊了，不是哥们，你是怎么能被不会飞给抓住的啊？
你不是会神速吗？而原始固拉多都不会飞啊！
玛门是觉得小烈空坐就算打不过不会飞，缠住它应该还是没什么问题的。
毕竟小烈空坐还是很灵活的，而且有空中优势，但是貌似出现意外了。
被砸的晕头转向的小烈空坐终于稍微恢复了点意识，然后……
小烈空坐红温了。
“啊啊啊啊！！我要让这家伙付出代价！”
“爹！快来救我！不会飞它打我啊！！！”


第226章 固拉多：胖头鱼能行我也能行！我也要挑战烈空坐！

“吼！！”
小烈空坐悲愤的龙吟声响彻天际。
但玛门确是差点没绷住，神特么的‘不会飞打我’，这小烈空坐是怎么喊的出口的啊。
不过也无所谓了，只要黑色烈空坐能来就行。
玛门望向暗黑酋雷姆，此刻它依旧在追着原始盖欧卡打，原始盖欧卡只能狼狈的应对。
说到底，原始盖欧卡应对暗黑酋雷姆的确是劣势太大了，就没什么好用的招式能够对战暗黑酋雷姆的。
打超级烈空坐好歹还能用急冻光线跟暴风雪来进行克制，但是打暗黑酋雷姆就没什么用。
而原始固拉多这边……
“坂木。”
“？”
“要不我们先撤吧？这飞天绿毛虫玩不起。”
原始固拉多通过心灵感应对坂木悄咪咪的义愤填膺。
它觉得小烈空坐实在是有点无耻了。
打是你要打的，打不过了就叫爹？哪有你这样的，出来混还喊家里龙是吧？
但不得不说，原始固拉多觉得这条小烈空坐的长辈龙还是很有威慑力的。
“……”
坂木不禁沉默了。
“固拉多，你这是怕了吗？”坂木唇角微微扬起，对原始固拉多缓缓道。
“哈？坂木，你觉得我是这样欺软怕硬的宝可梦吗？”原始固拉多瞬间不爽了。
“盖欧卡它之前战胜过一条异色的超级烈空坐。”
坂木并没有正面回答，他不知是有意还无意的提起了这件事。
“不可能！”原始不会飞闻言直接反驳。
“就胖头鱼那货，它不可能是烈空坐的对手。”
原始固拉多对此根本不信，作为超古代传说之一，它对超级烈空坐太了解了。
它跟原始盖欧卡半斤八两，而超级烈空坐的实力要强于它们两太多。
原始盖欧卡打败超级烈空坐？还是异色的那条？
原始固拉多不如相信烈空坐是由绿毛虫进化来的。
但说完后，原始固拉多却看到了坂木笑而不语的表情，原始固拉多逐渐瞪大了眼睛。
不会是真的吧？说起来上次胖头鱼也是这样跟它说的，但不会飞压根没信，只当胖头鱼在吹牛。
“真的？”
“我亲眼所见。”
“！！！”
原始固拉多脸瞬间红了，真的红了。
“它凭什么啊？？！”原始固拉多很不开心。
等等，难不成是那条异色烈空坐其实并不强？
突然的，原始固拉多想到了这一点，对啊，说起来，如果那条黑色烈空坐水平其实也就比这条小烈空坐强一点呢。
毕竟这几千年下来，打败它跟原始盖欧卡的那条超级烈空坐，是绿色的，并不是异色。
“我明白了，我彻底明白了！”
原始固拉多悟了！
“坂木，你接下来好好看着吧，胖头鱼能办到的事，我固拉多也能做到！！”
原始固拉多傲然抬起头，自信的对自己的人类搭档发出了宣言。
胖头鱼能做的我固拉多也能做的！
“那条异色的烈空坐，我也能打败它！”
刚刚打败了小烈空坐，原始固拉多此刻信心满满。
所谓的烈空坐，也并不是无法打败的！
“固拉多，不要勉强自己。”坂木一愣。
他只是想让原始固拉多不信那么急着撤退罢了，它明白什么了？
“完全不勉强！今天我就要打破枷锁！”原始固拉多很有自信。
“……”
见此，坂木放弃了劝说，他思索着到时候安慰原始固拉多的台词
笼目镇。
“怎么会下雨夹雪的？”
镇子内的一间民宿里，站在窗边的透子茫然的看着阴沉无比的天气，大雨夹杂着雪花散落。
导致现在温度很低，让透子都忍不住抱紧了双臂。
“emmm……感觉不太对劲的样子。”
透子歪头看着地面，积水已经挺多了，还好笼目镇地势不算低，雨水不断的往镇子外流去。
合众联盟旧址。
“看来阿戴克冠军你们两位也不过如此呢。”
又打败了阿戴克，阿克罗玛淡淡笑着，看着被捆在一起的阿戴克与米可利调侃道。
“可恶！”
米可利咬牙，感觉非常憋屈。
他是怎么也没想到，这个研究员居然实力这么强。
不是，你这么强还做什么研究员啊？
其实丹帝闪焰王牌替米可利防御住冰封世界后，是想要救回米可利的。
不过阿克罗玛的超级巨金怪掉头回来了，闪焰王牌也只能放弃。
“没想到啊，我居然还会有这么一天。”
阿戴克叹了一声，实在是有点脸红啊，他堂堂合众冠军，居然在战场上被人给捆住手脚给俘虏了。
阿克罗玛见两人没有回应顿感无趣，回头看了一下，希嘉娜跟大吾在远处打的很激烈，势均力敌暂时不用管。
“看来我这边分配到了两个最弱的。”阿克罗玛自言自语。
焯！
米可利与阿戴克听到了这声自语，表情犹如便秘。
但看了一下其它战局，还真的没错。
嘉德丽雅倒是已经陷入了劣势，明显不是丹帝的对手，另一边竹兰也是压制住了N。
可以说两人的局势都是占优，丹帝甚至可以说是大优。
“看来也得去帮帮忙。”阿克罗玛微微眯起眼睛。
好歹也是同僚，得去帮帮忙的。
阿克罗玛在嘉德丽雅与N之间犹豫了一秒，果断朝着嘉德丽雅与丹帝的战场赶去。
“阿戴克前辈，我们不能坐以待毙！”见此一幕，米可利神色坚定。
“米可利你有办法？”
阿戴克闻言眼睛一亮，其实他们两人并不是完全失去战斗能力了。
只是被捆住手脚无法取出精灵球，他们还是有其它能作战的主力的。
“当然！”米可利十分有信心，耐心等待阿克罗玛加入了战局。
阿戴克神色期待。
然后……
米可利清了清嗓子，望向了远处的竹兰。
“竹兰！救救我们！”
米可利卯足了嗓门，对着竹兰大声求救。
阿戴克：“……”
这可是他特意挑选的对象，丹帝如今以一敌二，肯定是不能分心的。
大吾同样战局焦灼，坂木那边太远了，估计听不到他的求救声。
只有竹兰！
竹兰这边局势占优，稍微分心也没关系。
隐隐约约听到求救声的竹兰回头一看，看到排排坐被捆住的米可利与阿戴克，差点没绷住，下意识呆了一下。
感受到竹兰的奇妙眼神，阿戴克尴尬的脚趾抠地了。
但就在这时，一声嘹亮霸气的龙吟声从天空之上遥遥传来。
一条长长的黑色龙影从远方快速飞来。
“我去！是那条烈空坐！”米可利看到这一幕不禁惊声。
不会错的！他无法忘记那深刻的一幕。
灰暗的天空、破败的城市、乱舞的气流，仿若末世降临一般的场景。
而始作俑者正是这条黑色的烈空坐！
“烈空坐？”阿戴克眉头皱起。
吼～！
又是一声高亢的龙吟。
正在追逐着原始盖欧卡的暗黑酋雷姆似乎感受到了什么，停下了身形抬起头，凶戾的龙眸望向了高空。
只见一条华丽无比的黑色烈空坐来到了上方，磅礴沉重的龙威毫不顾忌的宣泄，那威严霸气的龙眸此刻同样也望向了暗黑酋雷姆。
异色超级烈空坐！
暗黑酋雷姆龙眸中凶光闪烁，来者不善啊。
黑色烈空坐视线快速扫了一圈现场，最后定格在了玛门身上。
“父亲大人！”
小烈空坐快速飞到了黑色烈空坐身旁，低眉顺眼，非常乖巧。
黑色烈空坐斜脾了小烈空坐一眼，危险的眼眸对上了暗黑酋雷姆的眼睛。
“人类，这是怎么一回事？你们怎么会惹上酋雷姆的。”
黑色烈空坐心灵感应连接到了玛门，用低沉的声音询问道。
“它想要吞噬我的莱希拉姆，所以想请烈空坐你帮个忙。”
“人类，酋雷姆可不好对付。”
黑色烈空坐不禁有些无言，上次是自己，换个地区就又是酋雷姆了？
虽然说黑色烈空坐并不怕酋雷姆，但酋雷姆作为对手的话，可绝对不好对付，何况这暗黑酋雷姆的威势似乎比它印象中还要更强不少。
“烈空坐，我一直都认为你要比酋雷姆更强的，你不会畏惧它，对吧？”
玛门笑眯眯的开口。
“何况，我可是帮你带了一段时间孩子呢。”
“不用激我，人类。”黑色烈空坐瞥了一眼玛门。
它哪里不知道，玛门这是在激将它。
“你帮我带孩子，是指遇到无法对付的对手时，让它喊我救命么？”
说道这里，黑色烈空坐都忍不住笑了。
这是帮它带孩子？
“烈空坐你这话可有点见外了不是，我们以后可是同伴，我想提前见识一下你的英姿，而酋雷姆就是一个很好的实验对象对吧。”
玛门笑容很是和谐，他才不会承认他‘收留’小烈空坐，百分之八十就是因为小烈空坐有这么猛的龙爹跟龙妈。
“啧～你这人类，我可没同意做你的搭档。”黑色烈空坐不禁啧了一声。
这人类脸皮可真厚啊。
不过黑色烈空坐还真不讨厌，毕竟在它看来，玛门的确是个很有能力的人类。
这不，一段时间不见，这个人类的实力又变强了很多。
“迟早的事。”玛门回答的毫不迟疑。
“那烈空坐你愿意帮忙吗？”
黑色烈空坐比黑夜还要漆黑的龙躯扭转，重新调整成了一个更加适合战斗的姿态，龙首低垂，龙眸缓缓盈起了浓郁的战意。
“吼～！”
黑色烈空坐对着暗黑酋雷姆发出了霸气的龙吟咆哮，战意高昂。
“如你所愿！”
听到黑色烈空坐的回答，玛门嘴角缓缓扬起。
暗黑酋雷姆同样完全不甘示弱，对着黑色烈空坐吼了回去。
就算是天空之龙烈空坐那又如何？它酋雷姆才是最强的龙！它最喜欢打的就是龙了！
两只顶级传说在空中对峙着，磅礴沉重的龙威弥漫了天空，令人心惊胆颤。
“异色烈空坐来了固拉多，上去挑战它吧。”
坂木含着笑意的调侃声在原始固拉多的心底响起。
原始固拉：Σ


第227章 固拉多与盖欧卡，真实的白龙就是这样真实的

原始固拉多看着天空中龙威浩荡的黑色烈空坐，疯狂的摇着自己的大脑袋。
“不不不，坂木，你让我去跟这条烈空坐打？”
会死的吧？我怕是会被活活打死的吧？
原始固拉多甚至都已经看到一脸虚弱的自己倒在地上，出气多进气少，而黑色烈空坐骑在它身子上耀武扬威的样子了。
坂木不禁轻笑出声，太有意思了实在是。
“而且你确定胖头鱼当时打败了这条烈空坐？”
原始不会飞现在无限质疑坂木在骗自己。
我虽然老实，但你也不能拿这种事唬我啊？
“千真万确。”
“不可能！绝对不可能！”
原始固拉多并不傻，就这条黑色烈空坐的威压，比这几千年里它跟原始盖欧卡遇到的那条超级烈空坐要更强。
它们连那条绿色的超级烈空坐都打不过，胖头鱼怎么可能干的过这条黑色烈空坐？
而且没见现在胖头鱼都还需要黑色烈空坐来救场呢？
“的确是真的，不过其中有些许曲折。”坂木开口确认道。
毕竟当初玛门指挥原始盖欧卡它们打败黑色烈空坐的过程，几乎是不可复制的。
原始固拉多陷入了沉思。
而此刻空中，氛围俨然已经是越来越紧张。
被冻结的暗沉天空下，冰晶反射着昏暗的光芒，片片雪花散落而下。
黑色烈空坐有些不适的微微眯起龙眸，微末的乱流在黑色烈空坐周身转动，避免了它的飞行系弱点。
但哪怕如此，黑色烈空坐它依旧不喜寒，毕竟就算德尔塔气流消弭了它的飞行系弱点，它依旧是弱冰系。
只是没有四倍弱冰那么严重罢了。
“吼～！！”
暗黑酋雷姆终于按耐不住，尾部的涡轮亮起蓝紫色的光芒，电弧疯狂滋鸣。
蓝紫色的能量逐渐盈满全身，化为了一个携裹着电流的光圈，梦幻唯美。
冰系的冰冻伏特！暗黑酋雷姆的专属技！
该说不说，虽然外表狰狞凶恶，然而不论是冰冻伏特还是极寒冷焰，都是非常漂亮唯美的招式，与酋雷姆的外形形成了强烈的反差。
冰冻伏特开始蓄力，暗黑酋雷姆高吼着朝黑色烈空坐冲锋而来。
“吼！！”
黑色烈空坐完全不怂，仰首咆哮，周身浓郁的绿光闪现。
下一刻，黑色烈空坐高速冲向了暗黑酋雷姆，冲锋的过程中绿光愈发的明亮，最后化为了一柄锋利无匹的箭矢。
飞行系的画龙点睛！
画龙点睛vs冰冻伏特！
轰！
被冰封的天穹下，画龙点睛与冰冻伏特重重的撞击到了一起。
伴随着一声剧烈的爆响，以黑色烈空坐与暗黑酋雷姆为中心，一股实质化的冲击波气浪震荡而出，疯狂的溢荡向四方。
“好强！”
原始盖欧卡等宝可梦立即后撤，黑暗超梦闪烁至玛门前方，撑起了超能力屏障。
灰暗的天空已经完全被那抹深绿与蓝紫两色填充，动人心魄。
无以伦比的强烈劲风疯狂的四溢呼啸而出，下方的地面都因为这绝招碰撞产生的压强而崩碎塌陷。
磅礴的冲击波下，两只传说的上方，被冰封的结结实实的冰穹绽裂开一条条深深地裂隙。
破裂的冰块已然是完全承受大水的压力，仿若供水宣泄，始源之海被冰穹阻隔积攒的大水滔滔不绝的坠下。
大水直接浇灌到了依旧在角力的黑色烈空坐与暗黑酋雷姆身上。
然而下一刻，咔嚓咔嚓的冻结声不停的响起。
只见那些灌落至二者身上的大水全部被冰冻伏特恐怖的冻气给冻结，并且不断延伸。
“吼～”
黑色烈空坐察觉到了不对劲，重重的发力震开了暗黑酋雷姆，对其怒吼。
长而有力的尾巴重重破空，携裹着青光狠狠的甩向了暗黑酋雷姆。
龙系的广域破坏！
暗黑酋雷姆同样咆哮，口中蓄起浓郁的冰光，冰系的冰冻光线。
轰！
广域破坏重重的拍在了暗黑酋雷姆身上，随着一连串的巨响，广域破坏不断炸裂，暗黑酋雷姆疼的怒吼被击退。
但同时，冰冻光线的冰光也直接命中了黑色烈空坐的上半身。
黑色烈空坐闷哼了一声，因为大水打湿了它的身体，冰冻光线的冻结效果更佳。
只是眨眼间，黑色烈空坐上半身已经完全被冻成了冰雕。
但随着黑色烈空坐发力，身上的冰晶寸寸碎裂开。
暗黑酋雷姆龙眸兴奋而凶悍，这样的对手！真强啊！
“两边都是非常的强大啊。”
见双方激烈的交锋，坂木微微眯起眼睛如此感叹道。
不得不说这个世界的广袤，哪怕是已经得到了原始固拉多，但很显然对于这个世界最顶尖的生物而言，他依旧无法横行无忌。
这不是眼前就有两个鲜明的例子？
“哼～飞天绿毛虫会战胜它的。”原始固拉多十分骄傲的开口。
虽然说对烈空坐一直都是挺不满的，但烈空坐好歹也是它们海陆空的老大。
一荣俱荣嘛，原始固拉多立场几位坚定的站在黑色烈空坐这边。
至于酋雷姆？我可去尼玛的吧！敢冻我？你看我不蛐蛐死你！
“的确这条黑色烈空坐有优势，不过固拉多你……小心！”
坂木点了点头，刚刚简单的交手，看起来的确是黑色烈空坐占据了一点优势的。
不过还不等坂木说完，立刻对原始固拉多提醒道。
“怎么了？”
原始固拉多疑惑，但下一刻，一道剧烈的水炮从远处袭来，重重的轰击在原始固拉多身上。
原始固拉多痛鸣一声，整个身子都被冲击的倒退了出去。
“吼！！”
原始固拉多重新站稳身子，怒视向偷袭的家伙，正是原始盖欧卡。
原始固拉多愤怒的大吼，狗币篮子，居然敢阴你爹！
原始盖欧卡只是冷笑，它偷袭一手怎么了？它只是跟原始固拉多学习的罢了。
“吼！（该死，你这脑袋圆圆的死鱼，快下来跟你爹我大战三百回合！）”
“呜～（笑死，不会飞的臭蜥蜴，有本事你上来啊。）”
“你下来！”
“你上来！”
“你……”
听着原始固拉多与原始盖欧卡的互喷，以及被气的跳脚的原始固拉多，坂木表情极为诡异。
就……该怎么形容呢？
嗯，他听着这两只传说的互喷，总觉得它们是在向对方撒娇。
坂木摇了摇头，随它们玩去吧，坂木把视线投向天空，还是这两条龙打架更好看。
“怎么样烈空坐？”玛门对黑色烈空坐问道。
“很强，不过没有我强。”
黑色烈空坐低沉的心灵感应中很有自信，它不得不承认，暗黑酋雷姆的实力很强大。
但黑色烈空坐有信心打败它！
“需要我给你一些支援吗？”玛门所指的支援，当然就是黑暗超梦它们的‘帮助’。
上次强化到极限的原始盖欧卡，也正是有黑暗超梦它们的‘帮助’，才最终对招压过了黑色烈空坐。
“不需要。”
黑色烈空坐龙眸中燃起汹涌的兴奋与战意，华丽修长的龙躯缓慢的游曳，游向了暗黑酋雷姆。
帮助？完全不需要！
它烈空坐就是最强的龙！无需质疑无需外力！它自己就可以打败这头冰龙酋雷姆。
“真是一如既往的高傲呢。”
玛门见此轻笑了一声，倒也没有意外。
龙本来就是高傲霸道的生物，龙系宝可梦中，脾气好的真没有几个。
而像烈空坐、酋雷姆这样屹立于‘龙’顶点的传说宝可梦，它们对自身力量骄傲更是绝对的。
不过正如黑色烈空坐所说，它觉得自己能战胜暗黑酋雷姆。
玛门也相信它。
一簇火焰从暗黑酋雷姆尾部燃起，瞬间燃过了全身，眨眼间焰白酋雷姆呈现。
“吼～！”
焰白酋雷姆浑身上下浓郁的寒息弥漫，随着焰白酋雷姆咆哮。
遮掩了天地的暴风雪狂涌而出，冰系的暴风雪！
黑色烈空坐见此毫不犹豫的高高腾空，如游龙一般的在高空中游转。
巨大的灰色龙卷倒涌而下。
德尔塔气流加成下的龙卷风！
巨大的龙卷屹立天地间，巨大的引力下，狂风呼啸，大雨以及袭来的暴风雪全部被德尔塔龙卷给吸收了进去。
随着黑色烈空坐高吼，德尔塔龙卷开始快速移动，转向了焰白酋雷姆。
“吼！”
焰白酋雷姆浑身冰蓝色光芒强盛，一股剧烈的冰环瞬间溢出。
冰封世界！
咔嚓咔嚓！
在冰封世界的强劲冻气下，这巨大的德尔塔龙卷竟然直接被冻结住。
然而下一刻，黑色烈空坐冲碎了冰龙卷来到了焰白酋雷姆身前。
在焰白酋雷姆反击前，黑色烈空坐身子一转，修长的龙躯瞬间捆绑住了焰白酋雷姆。
焰白酋雷姆反应过来顿时暴怒，锋利的爪子就要去撕黑色烈空坐，然而黑色烈空坐却是动的更快。
重重的发力下，黑色烈空坐携着焰白酋雷姆高速坠下，最后重重的将其砸在了地面上。
轰隆！
恐怖的巨力下，整个大地都是重重的一颤，焰白酋雷姆发出疼痛的怒吼。
焰白酋雷姆的龙眸极为狰狞，该死，它是酋雷姆！它怎么会打不过一条飞天绿毛虫？！！
察觉到了脚下的震动，正在跟原始盖欧卡对喷的原始固拉多一愣，转过头一看，就看到黑色烈空坐将焰白酋雷姆给按在地上
哇哦！！
原始固拉多芜湖一声，不愧是烈空坐，就是猛啊！
但下一刻，背后传来了一股痛意，一道水炮又是正中原始固拉多。
“吼！（胖头鱼你特么的要不要脸！）”
原始固拉多转过头对着一副无事发生模样的原始盖欧卡怒声大吼。
它正准备吃瓜呢！！
“？？？”
原始盖欧卡疑惑的歪头，表示自己不明白原始固拉多在说什么。
看到原始盖欧卡的反应，不会飞挠了挠头，难道是它搞错了？
“呜！！（你居然污蔑我！我很不开心！兄弟萌，跟我一起干它！）”
原始盖欧卡语气仿佛是受了天大的委屈。
闻声，除了要守护玛门安全的黑暗超梦，小烈空坐、闪光盖诺赛克特，包括一直担惊受怕直到黑色烈空坐到来的莱希拉姆也兴致冲冲的要加入战局。
“干它干它！盖欧卡你打先手！”
真实的白龙最喜欢的就是真实别人了！
原始固拉多：Σ
这……这对吗？


第228章 三龙合一酋雷姆！我才是最强的龙！（加料）

原始固拉多与原始盖欧卡那边的‘闹剧’，玛门并没有去关注。
反正这两相爱相杀也是正常事，并不奇怪。
无所谓的，它们之间打不出什么事来。
反而是黑色烈空坐与焰白酋雷姆这里，打的极为激烈。
将焰白酋雷姆砸在地上之后，黑色烈空坐高高的举起尾巴，携着土黄色的能量重重的甩向地面。
地面系的地震！
一簇闪亮的雷光瞬间亮过酋雷姆全身，暗黑酋雷姆呈现。
暗黑酋雷姆咆哮，一块块细碎的冰石从黑色烈空坐的上方坠落而下，砸向黑色烈空坐。
冰系的雪崩！
轰隆隆！
黑色烈空坐的地震重重的落地，地面剧烈的震颤，实质化的地震冲击波震荡而开。
直接震过了暗黑酋雷姆的身体，暗黑酋雷姆疼得低吼，虽然地面系的地震并不克制暗黑酋雷姆，但地震实打实的击中还是很疼的。
但与此同时，剧烈的雪崩攻击也从黑色烈空坐头顶坠落，不断砸在黑色烈空坐身上。
黑色烈空坐也露出了疼痛的表情，这击克制的雪崩攻击还是很疼的。
“吃亏了。”
玛门挑了挑眉，毫无疑问，这一次攻击是黑色烈空坐吃亏了。
首先是换伤，地震对换雪崩？玛门觉得黑色烈空坐的思路出问题了。
地震虽然威力强劲，但地震并不克制暗黑酋雷姆，而雪崩不仅克制黑色烈空坐，而且还是暗黑酋雷姆的本系攻击。
并且雪崩的效果就是，被对手击中之后的话，雪崩的威力还会得到双倍的提升。
在玛门看来，黑色烈空坐这次是不需要换伤的，只要用远程打击比如龙波动这一类招式，不仅可以击中暗黑酋雷姆，还能有余力躲开暗黑酋雷姆的反击。
但很显然，习惯了强势对战的黑色烈空坐并不会在这样的优势对战中这样迂回战斗。
嗯，这也是上次拉鲁斯市黑色烈空坐最后战败的原因之一。
“吼！”
暗黑酋雷姆咆哮着想要起身扑向黑色烈空坐。
但从雪崩攻击中缓过来的黑色烈空坐却是直接一发龙之波动射了过去。
轰的一声爆响。
黑色烈空坐的龙之波动直接命中，暗黑酋雷姆痛吼着巨大的身体再次倾斜摔倒，然而其涡轮状的尾巴却是亮起青芒。
广域破坏！
暗黑酋雷姆的广域破坏狠狠的砸在了黑色烈空坐的身上。
广域破坏炸裂，黑色烈空坐的身体也被击退少许。
黑色烈空坐龙眸凶戾，这家伙，可是真不好对付啊。
“吼！”
而再次摔倒在地的暗黑酋雷姆怒吼，尾部的涡轮亮起冰蓝色的能量，一根根蓝色的能量传输细管连接其背部。
强烈的寒霜冻气疯狂外溢，黑色烈空坐察觉到不对，瞬间拔高了身躯。
汹涌的冻气狂涌而出，大量的冰寒气体瞬间从暗黑酋雷姆口中喷出，没过了黑色烈空坐原来的位置。
冰系的绝对零度！
游戏中的一击必杀技！当然，现实里并没有这种击中就会一击必杀的说法。
但是绝对零度绝对是冰系招式中威力最强的绝招之一。
逼退了黑色烈空坐，暗黑酋雷姆立刻起身飞起，咆哮着冲向了黑色烈空坐。
刚刚被黑色烈空坐击倒在地并且压制，这对于高傲的冰龙而言简直是无法接受的。
它一定要找回场子！
它可是冰龙酋雷姆啊！
然而刚飞起来，黑色的龙影闪电般袭来，重重的撞在暗黑酋雷姆胸口处。
一般系的神速！
磅礴的巨力下，黑色烈空坐顶着暗黑酋雷姆的身体，将其再次重重的压在地上。
“吼！！”
暗黑酋雷姆怒极，口中蓄起冰光，对着黑色烈空坐射去。
然而黑色烈空坐一击即退，扭转身形避开了暗黑酋雷姆的冰冻光线。
同时，黑色烈空坐口中龙光蓄起，重重的击中了暗黑酋雷姆。
又是一声轰响，暗黑酋雷姆发出了疼痛的低吼，黑色烈空坐的龙之波动威力还是很强劲的。
“看来的确没毛病，虽然说的确非常强，但还不是黑色烈空坐的对手。”
玛门见此一幕摇了摇头，暗黑酋雷姆的力量其实已经非常出色了。
吞噬了捷克罗姆后的暗黑酋雷姆与黑色烈空坐对招都能僵持住，但很显然，真打起来，暗黑酋雷姆依旧不是黑色烈空坐的对手。
毕竟黑色烈空坐非常灵活，再加上黑色烈空坐的攻击相当的强劲，而暗黑酋雷姆真斗起来明显是处于下风。
继续打下去也不会有什么意外，黑色烈空坐能够拿下它的。
玛门望向另一边，愣了一下。
只见原始固拉多不知何时已经双手抱头蹲伏在地上，而原始盖欧卡、小烈空坐、闪光盖诺赛克特以及莱希拉姆，四只宝可梦分东南西北四个方向同时对其招呼着。
而原始固拉多被打的头都抬不起来。
可实际上除了原始盖欧卡的水炮，其它的攻击对原始固拉多的打击都是并不重的。
而且因为终结之地的效果，原始盖欧卡的水炮威力也是大大减弱。
这里值得一提的是，原始固拉多的终结之地并不能完全晒干原始盖欧卡的水系招式，可能是因为原始盖欧卡的水系招式强度问题又或者是其它原因。
但在终结之地的效果下，原始盖欧卡的水系招式威力明显也减弱了很多，不然打在四倍弱水的原始固拉多身上，原始固拉多不可能就这么点反应才对。
“吼！！”
忍无可忍的原始固拉多站起身愤怒的咆哮，浑身火红色的光芒亮起。
而见此一幕，以原始盖欧卡为首的这帮黑恶势力立刻快速后退升高身体。
“呜～（生气辣？你上来打我啊～）”
原始盖欧卡金色的兽瞳中满是戏谑。
它觉得以前的自己实在是太蠢了，居然每次都要去跟原始固拉多拼正面。
只要自己稍微用点‘技巧’，这不会飞不就只能干瞪眼了吗？
呼哧呼哧～！
原始固拉多气的直打哆嗦，这群家伙！！
但它不会飞啊！它打不到它们啊！
虽然可以用日光束喷火之类的远程招式，可是这样直接攻击，原始盖欧卡它们完全是可以轻松利用飞行能力避开的。
“坂木！！！”
“啊？”
“它们欺负我啊！！”
原始固拉多那个委屈啊，它不就是不会飞吗？怎么能受到这样的耻辱啊！
这比给它灌了一肚子的海水还难受啊！！太扎心了。
“……”坂木陷入了沉思。
他刚刚也看到了一些情况，似乎不会飞行的确是让原始固拉多挺被动的。
毕竟一般传说宝可梦好像都有飞行能力。
而就是这时，一道暴戾无比的龙吟声突然传了过来。
而且……很近！
坂木转过头一看，就发现浑身是伤的暗黑酋雷姆正在狂暴的飞来。
暗黑酋雷姆怎么会在这里？它不是被黑色烈空坐给按在地上吗？
坂木脑子转的非常快，而且暗黑酋雷姆动作非常快，目标也很明确。
它是冲着莱希拉姆去的！
“玛门！救我！”
莱希拉姆见暗黑酋雷姆袭来，亡魂皆冒，连忙对玛门喊道。
玛门动作也非常快，他明白暗黑酋雷姆想干什么，所以玛门立刻取出了精灵球。
“白龙！！”
暗黑酋雷姆的咆哮声震耳欲聋，背后的尖刺亮起光芒，基因之楔的尖刺光束飞射而出。
它绝不甘心！它居然会打不过这条烈空坐！
不会的！只要再次吸收白龙！它不可能输！
它酋雷姆！才是最强的龙！！
莱希拉姆立刻飞快后退。
原始盖欧卡几个宝可梦也是立刻对暗黑酋雷姆展开了攻击。
而更快的则是黑色烈空坐，神速下，黑色烈空坐狠狠的撞在了暗黑酋雷姆的背部。
同时原始盖欧卡等的攻击也击中了暗黑酋雷姆。
暗黑酋雷姆闷哼一声，强行抗下了黑色烈空坐的神速以及其它攻击。
基因之楔光束飞速射向莱希拉姆。
莱希拉姆飞快的挥翅迎向玛门的精灵球，然而因为参与了对原始固拉多的真实大作战，它距离玛门是有一段距离的。
玛门手上精灵球收回的红光终于命中了莱希拉姆。
但……收回失败了！
玛门微微皱眉，只见莱希拉姆的背部，一根基因之楔光束已经刺中了莱希拉姆，直接扎进了它的体内。
下一秒，一根根的基因之楔光束接二连三的刺中莱希拉姆。
莱希拉姆身形顿止，甚至只来得及发出一声痛鸣，整个身子都化为了一团白光，被带向了暗黑酋雷姆。
“吼！！”
暗黑酋雷姆身周一圈实质化的强大冻气溢散，强行逼退了黑色烈空坐。
莱希拉姆化成的光团被暗黑酋雷姆一口吞下，浓郁的白光在暗黑酋雷姆周身亮起。
在充盈无比的能量下，暗黑酋雷姆的身形状态俨然是直接化为了焰白形态，但下一刻，又切换回了暗黑形态。
但令人直观感受到的却是，酋雷姆的威压正在不断的提升！
“不太妙啊人类。”
黑色烈空坐落在了玛门前方上空，龙眸紧紧的凝视着酋雷姆的位置。
汹涌澎湃的能量将酋雷姆给完全笼罩住，令人看不真切它的身形。
“的确是不太妙，不过这种情况也考虑到了。”
玛门眼眸不断的闪烁，原本他还以为战斗是要结束了。
没想到暗黑酋雷姆居然直接硬生生冲过来把莱希拉姆给吞了，要不是它自己跑去跟着原始盖欧卡起哄，留在自己身边的话也不会出这事。
不过还好，他这边有烈空坐的支持。
三龙合一的酋雷姆，论实力，恐怕黑色烈空坐也对付不了了，不知道是不是能比的上究极奈克洛兹玛？玛门沉思着，主要是原著里也没出现过真正的三龙合一酋雷姆，也不知道是什么强度。
但玛门估摸着，应该也就是跟究极奈克洛兹玛差不多了，或者是比究极奈克洛兹玛强一些？
“烈空坐，你能联系上你媳妇吗？”玛门说着，目光不自觉地飘向了远方天空，心里却盘算着另一个完全不同的计划。他体内那股无时无刻不在骚动的火焰又开始燃烧起来，想到那只翱翔天际、美丽而强大的七彩烈空坐母亲——那条传说中的天空之龙，那修长优美的金色龙躯在水晶珠光芒下熠熠生辉的场景，就让玛门胯下的肉棒开始不受控制地苏醒。
玛门悄悄调整了一下站姿，让黑色长裤下鼓胀起来的阴茎不那么显眼，但那坚硬的轮廓还是清晰可见。他脑海里充斥着淫秽不堪的画面：在那高耸入云的天空之柱顶端，在那片只有烈空坐才能到达的云海之上，七彩烈空坐被自己按在冰冷的古老石柱上，那条修长的金色龙尾绝望地摆动，自己则用粗壮的大鸡巴狠狠捅进那条从未有生物触碰过的龙之淫穴——他专门研究过传说宝可梦的生殖构造，烈空坐虽然是龙，但雌性个体腹部下方确实有一处隐蔽的泄殖腔，在发情时会变得湿润柔软，那是龙类传承千年的秘密。
“想什么呢人类？”黑色烈空坐的声音打断了玛门的淫思，这只强大的黑龙似乎察觉到了什么不对劲，龙眸狐疑地打量着玛门微微发红的脸，“你这是把我们一家子都当成你打手呢？”
玛门瞬间回神，喉结滚动了一下，强压下胯下那股几乎要冲破裤裆的炽热欲望。他感觉到自己龟头顶端已经有透明的先走液渗出，粘腻地沾染在内裤上，勾勒出马眼不断张合的轮廓。
黑色烈空坐不禁无语的看了一眼玛门。
用完了孩子用龙爹，用完了龙爹还要惦记龙妈？
“哪能啊，这不是把你们当成自己人了嘛。”玛门脸皮贼厚地说着，右手却下意识地摸了摸裤裆，感受着里面那根长达22厘米、粗如婴儿手臂的肉棒正一跳一跳地勃起着。他已经在脑海里把那美丽的七彩烈空坐母亲肏了无数遍——先是强迫她张开那对华丽的七彩龙翼，将巨大的龙躯压在古老神殿的石柱上，然后从背后掀起覆盖在她下腹的鳞片，露出那处粉嫩湿润的龙之小穴。那龙穴一定非常紧致，毕竟是千年未曾被侵入过的处子之地，第一次进入时会紧得让人发疯。玛门想象着自己粗大的龟头撑开那紧窄穴口的画面，想象着龙类特有的温热粘膜紧紧包裹着自己阴茎的绝妙触感，想象着七彩烈空坐在他身下发出屈辱而愉悦的龙吟……
“而且我也是叫了其它外援的。”玛门很自然的开口，他原以为还用不上了。他的声音变得有些低沉沙哑，那是欲望在喉咙里翻滚的征兆。他甚至在脑海里开始计划：等这场战斗结束后，就以“感谢”的名义邀请黑色烈空坐一家到他的私人岛屿作客。那里有他精心设计的各种“机关”——混合了催眠香料的花园、掺了强力春药的珍贵树果、还有那些专门用来束缚传说宝可梦的、镶嵌着大师球核心科技的合金锁链……第一个目标就是七彩烈空坐母亲，然后是小烈空坐——那孩子虽然是雄性，但玛门对美的追求不分性别，雄性烈空坐的泄殖腔也别有一番风味，只要稍微“调整”一下，就能变成可供插弄的后庭菊穴。
但现在看来，果然还是用的到的，正好，也不怕让它白跑一趟尴尬了。玛门的思绪又飘向了那只正在赶来的“大火鸡”——凤王。那只传说中的圣鸟，有着华丽的金红色羽翼和优雅的长尾。玛门记得很清楚，凤王是雌性，在城都地区被奉为再生与神圣的象征。多么完美的亵渎对象啊。他已经在脑海里构想了如何将这只圣鸟拖下神坛：先用特制的网捕捉，然后一根根拔掉那些象征着神圣的金色羽毛，露出底下柔软的皮肤，再用特制的扩张器打开凤王下腹处那个隐藏在羽毛下的泄殖腔——鸟类宝可梦的那个部位一定更加紧致，而且温度会比哺乳类更高。玛门想象着自己挺着大鸡巴捅进那只圣鸟体内时她发出的哀鸣，想象着滚烫的精液灌满她神圣子宫的画面，那股亵渎神圣的快感让他差点当场射出来。
而合众外的海域，某只大火鸡飞的翅膀都开始冒烟了。
心中暗骂某个魂淡人类，跑的越来越远了！
妈的你最好有事！不然本鸟喷死你！
此时玛门并不知道，他体内的欲望波动正以一种诡异的方式扩散，影响着周围的一切。黑色烈空坐莫名感到一阵烦躁和不安，总觉得这个人类的视线里藏着某种让它龙鳞倒竖的东西。原始固拉多还在那边委屈地喊着“坂木！！它们欺负我啊！”，原始盖欧卡则在天空中得意地翻腾，金色兽瞳中满是戏谑。
但玛门的心思已经完全不在战场上了。他的右手借着衣摆的掩护，已经悄悄伸进了裤子里，握住了那根滚烫坚硬的阴茎。龟头在马眼的不断张合中渗出更多粘稠的先走液，他把这些液体涂抹在整根肉棒上，想象着那是七彩烈空坐母亲龙穴里分泌的爱液。粗大的指节握住紫红色的阴茎上下套弄，动作隐蔽而熟练，快感像电流一样顺着脊椎窜上大脑。他必须用力咬住牙关才能不发出呻吟。
【同睡场景规则启动——模拟后续可能发生的场景】
玛门已经开始在脑海里构建第一个“狩猎”之夜的计划：
*夜晚，天空之柱顶端，云雾缭绕的神殿寝宫*
七彩烈空坐在玛门的“热情邀请”下，暂时住进了这座经过改造的神殿。玛门在晚宴的树果中加入了特制的安神药剂——无色无味，但对龙类神经系统有极强的放松效果。美丽的七彩烈空坐母亲毫无防备地吃下了那些树果，在药效作用下很快陷入了沉睡。
玛门屏住呼吸，等待了整整两个小时，直到深夜。他悄然走进七彩烈空坐栖息的寝宫，月光透过古老神殿的窗棂，洒在那条修长优美的金色龙躯上。七彩的虹膜在沉睡中微微闭合，那对华丽的龙翼放松地垂在身侧，腹部随着呼吸轻轻起伏。
玛门的心脏狂跳着，他小心翼翼地靠近，先是用颤抖的手触摸那些光滑冰冷的龙鳞。七彩烈空坐没有反应，药效让她陷入了深度睡眠。玛门深吸一口气，开始实施他计划了无数遍的亵渎。
他先是将手伸向七彩烈空坐下腹部那片特殊排列的鳞片区——那是龙类泄殖腔的遮盖。他用特制工具轻轻撬开第一片鳞片，动作轻柔得像在对待易碎的珍宝。鳞片下露出粉嫩的皮肤，然后是第二片、第三片……随着一片片鳞被小心移开，那个从未被外界窥视过的私密部位逐渐暴露在月光下。
那是一个微微凹陷的粉红色肉缝，在沉睡中自然地紧闭着，周围覆盖着细腻的龙类粘膜，在月光下泛着湿润的光泽。肉缝的顶端有一个微小的阴蒂状突起，只有米粒大小，呈现出比周围更深的玫红色。玛门的呼吸陡然粗重，他迫不及待地脱掉自己的裤子，那根早已勃起到极限的阴茎弹跳出来，龟头紫红发亮，马眼不断溢出透明的粘液。
但他强迫自己慢慢来。他先是用手指试探性地触碰那个肉缝，触感比他想象中还要柔软温润，像最上等的天鹅绒。沉睡中的七彩烈空坐发出一声无意识的轻哼，龙尾微微摆动了一下，但没有醒来。玛门大胆地将一根手指抵在肉缝入口，轻轻施压。那紧窄的穴口有着惊人的弹性，在压力下缓缓张开一个小孔，露出内部更加粉嫩的肉壁。一股温热的气息从里面飘出，带着龙类特有的淡淡麝香。
玛门再也忍不住了，他将龟头顶在那个小孔上，腰部缓缓向前推进。巨大的龟头开始撑开紧窄的入口，那柔软的肉壁被强行向四周推开，紧紧地箍住入侵者的前端。沉睡中的七彩烈空坐身体轻轻震颤，发出一声模糊的呻吟，但依然没有醒来。玛门继续推进，他能感觉到自己的阴茎正一寸寸地侵入这个千年未曾被触碰的圣洁之地。龙穴内部的肉壁比入口更加湿热紧致，无数细小的褶皱缠绕着阴茎，每一次深入都带来无与伦比的挤压快感。
终于，整根22厘米的肉棒完全没入了七彩烈空坐体内，龟头抵到了最深处的柔软屏障——那是龙类的子宫口。玛门停下来喘息，感受着那紧致温热的肉穴将自己完全包裹的美妙触感。他低头看着自己的阴茎消失在七彩烈空坐的下腹，看着那粉嫩的肉缝因为被过度撑开而微微外翻，露出内部湿润的嫩肉。这幅画面带来的视觉冲击让他差点当场射精。
他开始了缓慢的抽插，每一次拔出都带出些许透明的爱液，每一次插入都深入到最深的宫口。沉睡中的七彩烈空坐开始发出有节奏的呻吟，身体随着抽插的节奏轻轻摆动，那是身体本能的反应，即使意识沉睡，肉体依然诚实地感受着快感。玛门加快了速度，粗大的肉棒在那个紧致龙穴里快速进出，发出噗嗤噗嗤的水声，混合着肉体碰撞的闷响。
“对……就这样……你的小穴真紧……不愧是千年处女龙……”玛门一边操干一边低声说着污言秽语，“你儿子就在隔壁神殿，想象一下如果他知道自己高贵的母亲正在被一个人类这样干，会是什么表情？”
他的一只手伸到七彩烈空坐胸前，玩弄着那里两处微微隆起的乳尖——龙类虽然没有明显的乳房，但在泄殖腔附近有两处敏感的腺体突起。他用手指揉捏着那两点，感受着它们在刺激下逐渐硬挺。另一只手则抚摸着自己与七彩烈空坐交合的部位，用手指按压那个被撑开的肉缝边缘，感受着自己的阴茎在里面进出时带来的形变。
快感不断累积，玛门知道自己快要射了。他最后一次深深地插到最深处，龟头顶着那个柔软的子宫口，然后腰部开始剧烈地痉挛。滚烫浓稠的精液从马眼喷涌而出，直接射进七彩烈空坐的龙穴深处，灌满了那个从未被外物侵入过的子宫。大量精液甚至从交合处溢出，顺着七彩烈空坐的下腹流淌，在月光下反射出淫靡的白浊光泽。
射精持续了十几秒，玛门才满足地拔出已经半软的阴茎。他看着自己混着爱液和精液的大鸡巴，又看看七彩烈空坐那个被操得微微红肿、不断流出白浊液体的肉穴，露出了满足的笑容。但他知道这只是一个开始，今晚还有好几次，而且明天晚上、后天晚上……直到这只高贵的天空之龙彻底臣服于他的肉棒之下。
【换装场景规则启动——模拟另一个可能发生的场景】
几天后，玛门以“人类盟友的礼仪”为名，送给七彩烈空坐一套特制的“礼服”——实际上是他精心设计的、充满性暗示的淫荡装束。那是一套用特殊弹性材料制成的“鳞甲”，覆盖身体的关键部位，但设计得极其暴露。
在玛门的私人更衣室里，七彩烈空坐被要求换上这套衣服。玛门以“帮忙”为名，亲手为这条美丽的龙母亲“穿衣”。
“来，抬起前肢。”玛门的声音温柔，但眼神里是毫不掩饰的欲望。七彩烈空坐犹豫了一下，还是照做了。玛门将那个特制的胸甲套在她上半身，故意用指尖多次刮过她胸前的敏感腺体。每一次触碰都让七彩烈空坐的身体微微颤抖。
接着是下半身的“裙甲”。玛门蹲在七彩烈空坐下腹前，几乎是脸正对着那个他几天前才狠狠侵犯过的肉穴。“把后肢张开一点，不然穿不进去。”他理所当然地说。七彩烈空坐羞耻地微微张开后肢，露出了那个隐秘的部位。玛门假装调整裙甲，实则用手指隔着那层薄薄的弹性材料，按压那个已经变得敏感的肉缝。他感觉到指尖下的肉穴在轻轻收缩，湿热的爱液已经浸湿了一小片材料。
“看来您这里最近很敏感啊。”玛门暧昧地说，手指加大了按压的力度，甚至开始模仿性交的动作来回摩擦。七彩烈空坐发出一声压抑的呻吟，龙尾不安地摆动。
“别……别这样……我儿子可能随时会来……”七彩烈空坐哀求道，但她的身体却诚实地下沉，让玛门的手指能更深入地按压那个羞耻的部位。
“他来了又怎样？”玛门毫不在意，反而将另一只手也伸过去，两只手隔着薄薄的裙甲，开始同时玩弄那个肉缝和上端的阴蒂，“让他看看他高贵的母亲是如何享受人类的服侍，不是很好吗？”
说着，他干脆将裙甲的材料推开一个口子，让手指直接接触到了湿润的嫩肉。手指毫无阻碍地插进了那个已经变得松软湿润的龙穴，在里面搅动抠挖，发出咕啾咕啾的水声。七彩烈空坐的前肢开始发软，几乎要撑不住身体，整个龙躯都靠在了玛门身上。
玛门趁势转过她的身体，让她背对着自己，然后撩起那所谓的“裙甲”，露出了那个不断收缩流水的肉穴。他掏出自己早已勃起的阴茎，对准那个湿润的入口，腰部一挺，整根肉棒再次长驱直入。
“啊！！”七彩烈空坐发出高声的呻吟，身体被撞得向前倾倒，前肢撑在了更衣室的镜墙上。玛门从背后死死按住她的腰，开始了猛烈的后入抽插。粗大的肉棒在那个已经适应了他尺寸的龙穴里快速进出，每次拔出都带出大量混合着之前残留精液和新鲜爱液的粘稠液体，每次插入都狠狠地顶到最深处的子宫口。
更衣室的整面墙都是镜子，七彩烈空坐被迫看着镜子里的自己——那条曾经高贵圣洁的天空之龙，如今正被一个人类从背后狠狠操干，下腹处那个羞耻的肉穴正含着一根粗大的阴茎，随着抽插不断开合，流出白浊的液体。她的脸上是混杂着羞耻和快感的扭曲表情，龙眸迷离，嘴巴无意识地张开，发出淫荡的呻吟。
“看啊，看看你自己。”玛门一边狠狠撞击一边在她耳边低语，“看看你现在的样子，多么淫荡。你儿子如果看到这一幕，会怎么想？整个龙族如果知道他们的女神被人类干成这样，会怎么想？”
羞辱的话语像催化剂一样，让七彩烈空坐的身体更加敏感。她的龙穴剧烈收缩，紧紧地箍住玛门的阴茎，一股温热的液体从宫口喷涌而出——她高潮了。高潮中的龙穴像有生命般吮吸着入侵者，玛门再也忍不住，也达到了顶峰。大量的精液再次灌满了七彩烈空坐的子宫，有些甚至从交合处溢出，顺着她的大腿流下，在镜子前的地板上积成一滩白浊的水洼。
【亲吻场景规则启动——模拟公开场合的隐秘亲密】
几天后的一个公开场合，玛门和七彩烈空坐在天空之柱的观景台上“商讨要事”，黑色烈空坐和小烈空坐也在不远处。但在众龙看不见的角度，玛门正对七彩烈空坐进行着隐秘的挑逗。
他假装要低声交代什么，凑到七彩烈空坐耳边，实则用舌尖轻轻舔舐她敏感的耳廓。七彩烈空坐的身体明显僵了一下，但不敢有大的动作，生怕被不远处的儿子和孙子发现。
“别动，他们在看着呢。”玛门用只有她能听见的声音说，同时一只手悄悄地伸到她身侧，隔着鳞片抚摸她腰腹的曲线，最后停留在下腹那个敏感的位置，隔着鳞片轻轻按压。七彩烈空坐的呼吸开始紊乱，她能感觉到那个部位在玛门几天的“开发”下已经变得异常敏感，只是隔着一层鳞片的按压就让她下腹发软，爱液开始分泌。
玛门得寸进尺，另一只手也伸过去，这次直接从鳞片缝隙探入，指尖接触到了温热的皮肤。他用指尖找到了那个肉缝的位置，开始轻柔地画圈按压。七彩烈空坐发出一声压抑的抽气声，龙尾不受控制地摆动了一下，引起了不远处黑色烈空坐的注意。
“母亲，您怎么了？”黑色烈空坐疑惑地问。
“没、没什么……”七彩烈空坐强作镇定，但玛门的手指正在她体内作怪，两根手指已经插进了那个湿润的龙穴，在里面轻轻抠挖。她能感觉到自己的肉穴正在不争气地收缩，吸住那两根入侵的手指，爱液越来越多，甚至能感觉到有几滴顺着大腿内侧流下。
玛门保持着脸上的正经表情，继续和黑色烈空坐对话:“关于酋雷姆的事情，我认为我们应该……”他一边说着严肃的话题，一边用手指在七彩烈空坐体内加速抽插，甚至用拇指按压那个敏感的阴蒂突起。七彩烈空坐几乎要站不住，前肢微微颤抖，全靠玛门从背后隐秘地支撑着她。
“我、我需要休息一下……”七彩烈空坐终于支撑不住，颤抖着说。玛门这才满意地抽出手指，指尖上沾满了透明的爱液。他趁黑色烈空坐转身的瞬间，将那些爱液抹在七彩烈空坐嘴角，然后在她惊愕的目光中，吻了上去。
那是一个霸道而深入的吻，玛门的舌头强行撬开七彩烈空坐的牙齿，探入她温热的口腔，舔舐着每一寸粘膜，最后纠缠住她的舌头。七彩烈空坐起初还试图抵抗，但在玛门熟练的挑逗下，身体越来越软，最后甚至开始生涩地回应这个吻。她能尝到自己爱液的咸腥味，意识到那是从自己体内取出的液体，这让她羞耻到几乎要晕厥，但身体却更加兴奋。
这个吻持续了近一分钟，直到玛门听到黑色烈空坐有转回来的迹象才结束。他松开七彩烈空坐，看着她迷离的眼睛和绯红的脸颊，满足地舔了舔嘴唇。七彩烈空坐大口喘息，龙穴还在一张一合地收缩，爱液已经把下腹的鳞片打湿了一小片。
“今晚再来我房间。”玛门用唇语无声地说，然后转身若无其事地继续和黑色烈空坐讨论战术。
七彩烈空坐呆呆地站在原地，双腿发软，能感觉到爱液正不断从那个被玩弄到红肿的肉穴里流出。她看向玛门的背影，心里的羞耻和某种畸形的渴望交织在一起。短短几天，这个人类就用他的肉棒和技巧，在她体内刻下了无法磨灭的印记。想到今晚还要继续被侵犯，她竟然感受到了一丝期待……
玛门这边，在脑海里完成了所有淫秽场景的模拟后，现实中只过去了几秒钟。他深呼吸平复亢奋的状态，将手从裤裆里抽出来，指尖还沾着透明的先走液。他用衣角擦了擦手，脸上恢复了平常的表情。
但在他内心深处，一个庞大的后宫计划已经悄然成型——七彩烈空坐母亲只是第一个目标，接下来是凤王、洛奇亚、捷克罗姆(虽然现在是酋雷姆的一部分，但以后可以想办法分离出来)、拉帝亚斯、甚至包括那些传说中的女性训练家……所有美丽的女性，无论是人类还是宝可梦，都将成为他收藏的一部分。
至于那些男性？要么变成奴仆主动献上自己的女性亲属，要么就去死，然后把他们的女性亲属全部接收过来。玛门舔了舔嘴唇，眼前仿佛已经看到了那场盛大的“后宫团圆戏”——所有被他征服的女性，无论是龙、鸟、人，全都赤身裸体地聚集在一起，互相舔舐爱抚，而他则像是帝王一样，用硕大的肉棒一个接一个地宠幸她们……
那种画面，光是想象就让玛门的阴茎再次勃起到发痛的地步。他必须在战斗结束前把这些欲望暂时压制下去，但种子一旦种下，终将发芽结果。他看向酋雷姆那边汹涌澎湃的能量团，眼神中闪过一丝狠厉——先解决眼前的麻烦，然后，就是狩猎的时刻了。


第229章 凤王：对不起，办不了，告辞

没错，玛门是又叫了凤王帮忙的，凤王这个免费的劳动力自然没有不用的道理。
虽然论战力，凤王的作战能力算不上很出彩。
但是……凤王抗揍啊。
它的体质加上自身彩虹之炎的治疗效果，让凤王是一个非常优秀的坦克，战斗里担任承伤位置是很实用的。
在决定跟暗黑酋雷姆决战后，玛门就通过特殊的彩虹之羽联系了凤王。
不过因为关都地区距离合众地区有点远，导致凤王现在还没有赶到。
但是没有关系，想必凤王很快就要到了，它也能刚好赶上最后的决战。
原本玛门还以为可能都用不上凤王了，毕竟黑色烈空坐的确给力，可以单刷暗黑酋雷姆。
玛门还想着要怎么哄哄凤王呢，毕竟这只大火鸡白跑一趟可能会有点小情绪的。
现在倒是不用想那么多了。
“吼～！！”
而这时，笼罩酋雷姆的磅礴能量终于逐渐消失，不，倒不如说是犹如鲸吞一般的被酋雷姆全部吸收进去。
伴随着一声霸气嘹亮的龙吟声，剧烈的音浪化为冲击波一般震荡而开，一头巨大的龙屹立于天空之下。
磅礴沉重的气息弥漫天空，极度冰寒的冻气随着其呼吸不断吞吐。
这里的温度越来越低了。
“这就是……合众龙神？”玛门眉头一挑，看着这头三龙合一的龙神。
整体基色依旧为灰色，身体几位强壮，背部与翅膀则是黑色，手臂两侧的羽翼为红色，尾部的涡轮由黑白色构成。
可以依稀看得出来，这个形态的酋雷姆外表能够看到不少暗黑形态与焰白形态的影子。
不对，这应该并不是合众龙神，倒不如说是酋雷姆吸收了黑龙＋白龙所构成的全新姿态。
玛门心里确定，这肯定不是合众龙神。
但毫无疑问，这个形态的酋雷姆非常强！或许可以称它为合众酋雷姆或者龙神酋雷姆。
“吼～！！”
合众酋雷姆仰首咆哮，宣泄着体内那几乎要满溢而出的能量，实质化的音浪涟漪不断震荡，天空愈加灰暗了，合众酋雷姆的强烈寒气令下下来的大雨都几乎化为了冰雹。
暴戾的咆哮声在天际不断回响，传的很远很远。
“变得更强了。”
坂木眼眸眯起，毫无疑问，又吸收了白龙莱希拉姆后，合众酋雷姆的实力更加的强大了。
“坂木，情况不太对啊，我们要不退后一点？”
原始固拉多十分遵从本心，它感觉的到合众酋雷姆身上那暴戾的气息。
这表明了此刻合众酋雷姆的暴躁心态。
原始固拉多可不想无辜的自己受到牵连，所以保险起见，就算要看戏，也还是得多退后一段距离。
一旦情况不妙，它也可以第一时间带坂木挖地洞离开不是？
至于帮黑色烈空坐跟原始盖欧卡一起对付合众酋雷姆？不可能的，绝对不可能！
“可以。”坂木很是赞同原始固拉多的想法，二者立刻飞快退后。
坂木看了一眼自己的同僚那边，大吾与希嘉娜依旧打的难舍难分，虽然受限于环境因素（偶尔要防备传说大战的余波），但他们依旧战斗的很激烈。
而竹兰与N这边，倒是竹兰已经占据了很大的优势。
丹帝与嘉德丽雅还有阿克罗玛这边也很有意思，虽然是以一敌二，不过丹帝不愧伽勒尔不败冠军之名。
愣是一个打两个还打出了优势，丹帝是真猛啊！
坂木大致观察了一下后很是欣慰，当然，并不是欣慰联盟这边的，而是火箭队这边。
玛门～真是太厉害了！
仅仅半年多的时间，他居然就把火箭队发展到了这种地步。
这可是四个冠军级训练家啊。
别看现在是联盟这边优势，但只要坂木加入战场，形势不就瞬间逆转了吗？
当然，坂木不会因为芝麻丢了西瓜。
就算阿克罗玛他们不敌丹帝他们也无所谓的，他们毕竟还都很年轻，有发展空间。
何况只要玛门能够战胜合众酋雷姆。
联盟这边就算有阿克罗玛他们作为人质也没用，两边的筹码就不对等。
而此刻合众酋雷姆这边。
“吼！！（烈空坐！）”
合众酋雷姆发出暴戾的龙吟咆哮，刚刚被黑色烈空坐压着打的怒气，现在它要让黑色烈空坐也尝尝。
黑色烈空坐龙眸微微眯起，冷冽的目光凝视着合众酋雷姆。
合众酋雷姆身周亮起冰蓝色的能量，下一刻，一股无比猛烈的冰雪风暴席卷而出。
冰系的暴风雪！
恐怖的冰雪风暴近乎完全遮掩了天空，伴随着令人头皮发麻的‘咔嚓咔嚓’声，这一片的雨云都被暴风雪给冻结。
再次化成了一片被冰封的天穹！
可见合众酋雷姆现在的力量。
黑色烈空坐龙吟，华丽修长的黑色龙躯再次冲天而起，当达到一个高度时，黑色烈空坐快速转动身躯。
灰黑色的风暴狂涌，化为一个巨大的龙卷风。
德尔塔龙卷！
毫无疑问这是故技重施，此前黑色烈空坐就是用这一招化解了酋雷姆的暴风雪。
袭来的冰雪风暴被德尔塔龙卷的引力给吸收了进去，灰黑色的龙卷转动的非常快，将这些冰雪快速分解。
“吼！”
见此一幕合众酋雷姆怒吼一声，口中冰光不停积蓄。
“烈空坐，龙之舞！”玛门立刻通过心灵感应对德尔塔龙卷内游动的黑色烈空坐指挥道。
他知道黑色烈空坐这是在牵引德尔塔龙卷的转动，但说实话，这不是绝佳偷强化的机会吗？
说到底，这些传说宝可梦某方面还是太‘单纯’了。
如果黑色烈空坐能够龙舞六次，玛门觉得甚至不需要喊龙妈过来了，在凤王它们的协助下，黑色烈空坐依旧能单刷这头合众酋雷姆。
听到玛门的身影黑色烈空坐愣了一下，龙舞？
但黑色烈空坐犹豫一小会，身上逐渐亮起了神秘的青光，遵循着古老神秘的轨迹不断舞动旋转。
德尔塔龙卷依旧在高速转动，而在德尔塔龙卷的中心高处，黑色烈空坐开始贪龙舞。
合众酋雷姆咆哮，剧烈的冰光喷射而出。
冰系的急冻光线！
咔嚓咔嚓～
合众酋雷姆的冰光明显更为强大了很多，在冰光的冲击下，这个巨大的德尔塔龙卷不断被冻结停止。
最后化为了一个连天接地停止旋转的冰龙卷，壮观到了极点。
“吼～！”
冻结住了德尔塔龙卷，合众酋雷姆尾部的涡轮亮起蓝紫色的能量，电流不断滋鸣。
能量不断透体而出，化为了一个圆环将合众酋雷姆笼罩。
冰冻伏特！
合众酋雷姆升空，朝着冰龙卷内依旧在龙舞的黑色烈空坐发起冲锋。
“画龙点睛！”
龙舞的青芒没入黑色烈空坐体内，增幅了它的力量与速度。
黑色烈空坐华丽的黑色龙躯扭动，绿色的光芒闪耀，而后黑色烈空坐低下头，猛然俯冲而下。
飞行系的画龙点睛！
画龙点睛vs冰冻伏特！
轰隆！！
耀眼的绿光与梦幻的蓝紫色光芒重重的在半空中碰撞，恐怖的能量冲击波气浪震荡而出。
巨大的冰龙卷根本扛不住这股冲击波，被震的碎裂崩塌坠落而下。
黑暗超梦挡在玛门的上方，保护着他的安全，玛门眯起眼睛观察着空中的情况。
可以看的到，画龙点睛的绿光已经逐渐被冰冻伏特给压制住了。
虽然龙舞了一次，但显然黑色烈空坐的力量与三龙合一的合众酋雷姆依旧有所差距。
“超梦、盖欧卡，对烈空坐使用帮助。”
玛门果断下令。
啊？对烈空坐用帮助？
原始盖欧卡有点没绷住，虽然黑色烈空坐这次是它们这边的，但原始盖欧卡还是有点不适应。
倒是黑暗超梦没想那么多，立刻举起手臂对准了黑色烈空坐。
原始盖欧卡虽然感觉很奇怪，但还是挥动两只大鱼鳍，神秘的波动溢向了黑色烈空坐。
一般系的帮助！可以大幅度提升目标的招式威力。
而上一次原始盖欧卡也是在‘帮助’的提升下，对招压过了黑色烈空坐德尔塔暴风，打败了黑色烈空坐。
而随着黑暗超梦与原始盖欧卡的‘帮助’，体内猛然提升的力量让黑色烈空坐不禁畅快的龙吟，画龙点睛的力量倏地强化一截。
轰！
随着一声爆响，黑色烈空坐强行震开了合众酋雷姆立刻退后。
“烈空坐，怎么样？”
“还不够，人类，它现在的力量太强了。”黑色烈空坐低沉回道。
它承认，有‘帮助’的情况下，它的招式提升不错，但依旧不够压过合众酋雷姆。
“这样么？”玛门点了点头。
而合众酋雷姆一击不成显然不罢休，再次欺身上前。
黑色烈空坐只得上前迎战，因为合众酋雷姆的目标就是它。
啾～
就在这时，一道嘹亮高亢的啼鸣声传来。
一道虹色光辉的身影正在朝着这边飞来，这让玛门一喜。
“凤王！你来的正好啊！”
玛门对着飞来的凤王挥了挥手臂。
“凤王，请你帮我一个忙，看到那边的酋雷姆了吗？你帮我去打败它。”
“？？”
凤王挥翅的动作一顿，看了一眼气息狂暴凶悍更甚黑色烈空坐一筹的合众酋雷姆，眼神都清澈了。
“人类，你的意思是让我，帮你去打败那只酋雷姆？？”
凤王左边翅膀人性化的指向了合众酋雷姆，右边翅膀指着自己，对玛门发出了灵魂质问。
“我？？”
“对啊，凤王，我觉得你可以。”
玛门回答的毫不犹豫。
“对不起，办不了，告辞。”
凤王头也不回的转身就准备离开。
它觉得这个人类是真的有病的，它只是一个凤王罢了，它何德何能啊？
上次打黑色烈空坐，这次打合众酋雷姆，下次是不是还要找它打羊驼了？
妈的神经病。


第230章 凤王：你这个天生邪恶的无耻人类！

“等等！凤王！”
见凤王转身就要跑路，玛门愣了一下，连忙对凤王开口。
“人类！你不用说了，我去意已决。”
凤王转过头警惕的看着玛门。
“我上次明明就跟你说了，这种事不要在喊我了！”
大火鸡很生气，上次打黑色烈空坐，它就糟了老罪了好不好。
虽然最后打败了黑色烈空坐，那种胜利的喜悦感很满足，但凤王觉得自己还是可以不受这种苦的。
没必要的，真没必要。
它来之前的确说的是‘你最好有事’，但不是这样的事啊！
凤王都麻了，它都不知道这个人类是怎么做到的，上次惹上了异色超级烈空坐，这次惹上了冰龙酋雷姆。
你区区一个人类你这么牛逼你家里人知道吗？
“可是你说的是不要再喊你打异色烈空坐了，但这次异色烈空坐是我们这一方的。”玛门无辜的摊手。
“不要跟我玩文字游戏！你这个狡猾的人类！”凤王更不满了。
“那只冰龙跟异色烈空坐有什么区别，它比异色烈空坐还要凶残！”
凤王唾沫星子横飞，天晓得如果去跟这样的冰龙战斗，它得挨多少打？
玛门不语，只是放出了水君。
水君疑惑的看着玛门，随即立刻感受到了熟悉的气息，激动的抬起头，果然看到了心心念念的凤王大人。
“？”凤王鸟眼一抽，心里顿时有了一股不妙的预感。
“呜！！”哈基水激动的对着凤王呜鸣，虽然已经有很长时间没有见到过凤王了。
但作为凤王卫队的一员，水君依旧是对凤王尊崇无比，可以说，凤王就是哈基水的心灵支柱与图腾。
毕竟是凤王复活了它们，并给予了它们生存下去的意义。
凤王虽然心里感觉不妙，但面对水君，凤王还是保持着自己一贯的温柔跟优雅，眼眸含笑，对其点头。
嗯，老尊贵了。
但是……
“唉～既然凤王你害怕了，那你就离开吧，我也能理解，毕竟酋雷姆真的强大，凤王你畏惧也很正常。”
玛门叹了一声，对凤王开口道，语气很是失望，但也充斥着理解。
“？？？”水君歪头疑惑的看着玛门。
经过这段时间的相处，它对玛门还是比较认可的，但玛门居然说凤王大人胆小怕事？？
不可能！绝对不可能！
“呜！（玛门！凤王大人绝不是这样的！）”
哈基水带着些许不满，要不是被玛门调教的颇为成功，哈基水这时候应该已经对玛门哈气了。
它绝不允许外人如此污蔑它心中神圣的凤王大人！
“！！！”
凤王脑袋轰的一下就炸了。
“人类！！你怎么能如此卑鄙？！！”
凤王直接绷不住了，通过心灵感应单独对玛门‘咆哮’道。
特么的，这个天生邪恶的人类！该死啊！真该死啊！！
它居然利用水君来‘威胁’自己！如果自己这个时候还一定要走，那不就坐实了自己‘害怕强敌’的事实，水君将会如何看待自己？
恐怕水君的天都要塌了！
虽然这的确是事实就是了……
但哪怕如此，凤王也不希望自己在凤王卫队眼中神圣无缺的形象受到破坏。
毕竟凤王很清楚，自从自己复活并引导了它们，凤王卫队它们把自己当成了信仰与支柱。
这并非凤王所愿，但碍不住水君它们就是这样想的。
而一旦自己在它们心中的形象崩塌，凤王卫队绝对会大受打击，凤王不忍如此。
“是凤王你不守承诺在先，明明你答应过我帮助我三次，你还要反悔。”
玛门丝毫不觉得羞耻，反而义正言辞的在心底回道。
“好你个邪恶无耻的人类！！”凤王不装了，直接开喷。
“我只是一个凤王！你上次让我打异色烈空坐，这次让我打这明显不对劲的冰龙酋雷姆，你说这合理吗？？！”
凤王多委屈啊，它只是一个拥有死者复生能力的凤王罢了，它何德何能去正面硬刚这些顶级传说宝可梦？
“又不是打不赢，怎么就不合理了？你就说上次打败烈空坐了没。”玛门坦坦荡荡。
“……”凤王沉默了。
如果仅从这一点来说，的确没毛病，它们并不是毫无胜算。
但问题是……打的过程是很难受的啊！
“你要这样想啊凤王，这可是你鸟生的里程碑式成就啊！这是多大的荣耀？”玛门再次循循善诱。
凤王鸟眼抽搐，这话……上次打黑色烈空坐前玛门也说过类似的。
“行吧，人类，我再帮你一次。”
凤王心中叹了一声，它后悔了，后悔当初要跟玛门做交易，后悔把水君交给玛门。
但世上是没有后悔药的，哪怕凤王拥有复生死者的能力。
“原来是我误会了！凤王，你果然是非常伟大的宝可梦！”
玛门笑得异常开心，他这句话是直接说出来的。
“呜！”水君骄傲的昂起脑袋，它其实不明白发生了什么。
不过它只知道，凤王绝对不是临阵脱逃的胆小鼠辈就对了！
“呵呵呵……”
凤王笑得很勉强。
“先回来吧哈基水，接下来要开战了。”玛门收回了水君。
“呜！（凤王大人，干巴爹！）”
水君进球前还对凤王出声助威。
嗯，接下来的场面不适合水君观看了。
“那么接下来就要拜托你了，凤王。”
“啾～！”
凤王鸟眼逐渐凝重起来，双臂缓慢的挥翅，一朵朵彩虹之炎燃烧而起。
值得一提的是，玛门已经让原始盖欧卡把始源之海给关掉了，不然这大雨天纯粹是给合众酋雷姆增益的。
因为雨水实在是太容易冻结，这反而加强了合众酋雷姆的冰冻能力。
不然始源之海在的话，凤王的火系招式能不能用出来都是不一定的事。
而没有了始源之海，此刻整个大环境都是在下雪，这是合众酋雷姆引发的天气异象。
它的冰属性力量实在是太可怕了。
尤其是冠军之路以及联盟旧址这一块，都已经快要变成冰原了。
“凤王，使用反射壁跟光墙。”
玛门果断对凤王下令。
直接开双盾，不然凤王虽然抗揍，但合众酋雷姆的力量太强。
尤其是凤王严格而言是特盾，它的物理防御其实没有那么夸张。
凤王闻言直接开启反射壁与光墙，两个防御盾亮起，逐渐没入了凤王体内。
“很好！你已经强化完成了，上吧凤王！”
玛门没有让凤王继续强化攻击方面，根本没有意义。
凤王闻言瞪了玛门一眼，心里暗骂死没良心的天生邪恶的人类，一边振翅冲向了空中的合众酋雷姆。
蓝色的神鸟光焰在凤王身上亮起，携裹着周身的彩虹之炎，气势凛然磅礴。
飞行系的神鸟猛击！
凤王入场了！
“吼！”
刚用广域破坏逼退了黑色烈空坐的合众酋雷姆，刚想继续追击，侧首便看到了冲锋而来的凤王。
合众酋雷姆神色狰狞，不耐烦的对其咆哮。
尾部的涡轮亮起蓝色的闪电，雷电化为圆弧将合众酋雷姆笼罩。
电系的交叉闪电！
合众酋雷姆狂暴的威势极为惊人，狠狠的撞向了凤王。
“等等！凤王，避开！”玛门见二者距离越来越近，立刻对凤王下令。
但显然是有点来不及了。
轰！
神鸟猛击与交叉闪电重重的撞上，神鸟光焰与蓝色的闪电疯狂冲突。
但没一会，随着合众酋雷姆的一声低吼，交叉闪电直接粉碎了神鸟猛击的能量，重重撞在了凤王的身上。
凤王身上亮起一层屏障，减弱了交叉闪电的伤害。
但凤王依旧痛鸣一声，整个身子依旧是犹如炮弹一般倒射而下，重重的摔在了地上。
庞然的冲击力下，整个地面都是重重震了一下。
凤王坠机了……
玛门眼皮跳了跳。
“凤王，我很想知道你是怎么想的。”
不是，他是真没想到凤王居然敢这么勇啊！居然敢去跟合众酋雷姆拼正面。
你搁这明着演我呢？
“嘶！！疼疼疼！”
深坑之中，凤王倒吸了口凉气，电系的交叉闪电是克制它的，也多亏了反射壁减少了很多的伤害。
不然这一击交叉闪电下来，凤王怕是要被直接重创。
治疗的彩虹之炎在凤王身上燃烧，凤王很快就重新飞了起来。
而天空中，闪光盖诺赛克特正在用神速纠缠着合众酋雷姆。
“刚刚是失误，人类，我只是想亲身尝试一下它的攻击强度。”凤王不想说自己就是想跟合众酋雷姆正面碰碰。
“行，接下来不要这么莽撞了。”玛门也没有拆穿它。
虽然闪光盖诺赛克特机动性很强，不过想要拖延太长时间是不可能的，还是得依靠凤王。
“交给我吧！”
凤王周身燃起大量的彩虹之炎，再次飞起身冲向了合众酋雷姆。
“烈空坐，龙之舞！”玛门对黑色烈空坐道。
黑色烈空坐没有矫情，长长的华丽龙躯在空中不断以古老的痕迹舞动起来。
“人类，不用叫我配偶过来吗？”
龙舞并不算多复杂的操作，黑色烈空坐还有空对玛门询问道。
“不用了，这并不是真正的合众龙神，只是单纯的三龙合一罢了，可以对付。”
玛门拍了拍自己肩膀上的胜利兽比克提尼，脸上露出了笑容。
果然有大佬帮忙就是爽，都不需要费尽心思去想什么战术了。
玛门越来越馋黑色烈空坐的身子了，嗯，酋雷姆的也很馋。
不知道这次打败酋雷姆以后，有没有机会得到这条冰龙的协助。
毕竟他有白龙，而N有黑龙，偶尔向N借一下黑龙用用也是可以的。
只要收服酋雷姆，其实就等于拥有了合众酋雷姆。
不过以这条酋雷姆的暴脾气，想要收服它估计非常困难。
玛门沉吟着。


第231章 黑烈空坐：我现在已经天下无敌了！

“吼！！”
合众酋雷姆愤怒的吼声震天响。
一只弱小的虫子，飞来飞去的实在是太碍眼了，让合众酋雷姆几位不爽。
找准了闪光盖诺赛克特袭来的时机，合众酋雷姆硬扛了一发神速，尾部的涡轮亮起冰光，一圈极致的冻气汹涌的溢荡而开。
冰封世界！！
闪光盖诺赛克特第一时间察觉到不对，立刻后撤，但依旧是迟了一步。
冰封世界的冻气扩散的极快，眨眼间就追上了闪光盖诺赛克特，闪光盖诺赛克特直接被冻成了一块冰雕。
合众酋雷姆露出一抹狞笑，尖锐的利爪亮起青光，锋利的龙之爪狠狠的击中了闪光盖诺赛克特。
砰！
闪光盖诺赛克特犹如倒射的炮弹，重重的砸在地上。
“烈空坐！来跟我决一胜负！”
合众酋雷姆望向黑色烈空坐发出怒吼，它绝不相信，它可是酋雷姆！
然而就在合众酋雷姆想要冲向黑色烈空坐时，汹涌的彩色火焰席卷而来。
这是凤王的神圣火焰！
合众酋雷姆身形一顿，锋利的龙爪撕向神圣之火，将这高温火焰撕开。
合众酋雷姆眼神极度冰冷，又是这只鸟，是刚刚打的还不够重吗？
“啾～！”
凤王被合众酋雷姆的视线盯的简直头皮发麻，但还是尖啼了一声朝着合众酋雷姆冲去。
冲鸭！
“区区一只异色大嘴雀，不知死活的废物！”合众酋雷姆身上浓郁的寒气不断凝结。
“你说什么？！”凤王闻言大怒。
它堂堂尊贵的凤王，这条丑陋的冰龙居然叫它异色大嘴雀？！！
你特么的有见过这么漂亮的大嘴雀么魂淡！！
凤王生气！凤王真的很生气。
但合众酋雷姆显然没有继续理会凤王的意思。
下一刻，一道冰蓝色的光束从合众酋雷姆口中喷出，冰系的冰冻光线。
凤王虽然有火属性，不过因为飞行属性弱冰，所以凤王对冰系绝招是没有抗性的。
而三龙合一后，合众酋雷姆不仅物攻极强，也拥有了焰白形态的强大特攻，并且更进一步。
所以合众酋雷姆是属于双攻都非常强势的传说宝可梦。
面对袭来的冰冻光线，凤王立刻振翅躲闪，依靠着优越的飞行技巧。
合众酋雷姆的冰光还真无法直接击中它。
“神圣之火。”
玛门见此赞叹，不得不说，虽然凤王的硬实力与这些顶级传说有所差距，但凤王的战斗素养还是很不错的。
凤王已经靠近了合众酋雷姆，啼鸣声高响，漂亮璀璨的彩色火焰再次袭向合众酋雷姆。
合众酋雷姆龙眸冷厉，甚至没有躲避凤王的神圣之火，区区火焰，以为能对它造成什么伤害吗？
可笑！
合众酋雷姆甚至都不屑躲开，硬顶着神圣之火上前。
轰！
神圣之火命中合众酋雷姆炸开，汹涌的火焰波纹溢散，然而很快，合众酋雷姆周身的冻气便生生冲开了这些火焰余烬。
玛门见此眉头一挑。
合众酋雷姆欺身上前，龙之爪狠狠的挥向了凤王。
撕拉！
龙之爪切过了凤王的身体，反射壁显现，替凤王挡下了很多的伤害，然而哪怕如此，凤王依旧发出了一声痛鸣。
“再来一次神圣之火。”
凤王强忍着疼痛，身上彩虹之炎不停的燃烧，同时周身也燃起了彩虹火焰，袭向合众酋雷姆。
“我已经说了，没用的！”
合众酋雷姆依旧没有躲避，尾部的涡轮亮起了蓝紫色的能量。
汹涌的火焰再次击中了合众酋雷姆，但合众酋雷姆只是皱了皱眉，便毫无所觉。
朵朵彩色火焰在合众酋雷姆身上犹如附骨之蛆一般的燃烧，蓝紫色的强烈冻气能量逐渐凝成驱散了这些火焰，电流滋鸣。
冰冻伏特！
可恶！
凤王咬牙，它其实知道玛门为什么让它一直使用神圣之火攻击合众酋雷姆。
因为它的神圣之火‘生命力’顽强，哪怕是在水里都可以短暂的燃烧，所以神圣之火的烧伤概率是非常大的。
但尝试了两次都没有成功，运气实在是太差了。
那么为什么不使用只要命中就必然会让对手陷入烧伤的磷火呢？
问得好，如果凤王用的是磷火，合众酋雷姆还会硬接吗？它随意的龙爪都能撕开神圣之火，更别提是磷火。
“吼！”
冰冻伏特成型，合众酋雷姆俯冲而下，重重的撞在了凤王的身上。
凤王发出一声尖锐的痛鸣，冰冻伏特的恐怖的冻气几乎让它的身体立刻就形成了一层淡淡的冰霜。
轰隆隆！
冰冻伏特的冲击下，凤王整个身子都被合众酋雷姆给狠狠的冲击在地面上。
这一片地域都是在重重的颤抖，强力的冻气冻结了周围所有地面，化为一片冰晶领域。
合众酋雷姆缓缓起身，看了一眼坑底被重创的凤王，就准备朝着黑色烈空坐的方向赶去。
一朵朵彩虹之炎在凤王的身上燃起，治疗着它的伤势，也融化了它体表羽毛上的冰霜。
作为火属性的传说，凤王不喜雨水，但其实更不喜欢冰霜。
“凤王，你没事吧？”玛门语气有些关切。
“很有事，人类，我觉得我快不行了。”
凤王的心灵感应非常虚弱，刚刚它真感觉自己魂都要被合众酋雷姆给撞出来了。
如果不是有反射壁减伤，凤王真觉得自己可能无法抗住要晕过去。
阿尔宙斯在上，为什么本鸟要遭受这种折磨啊？
“能说话就行，用自我再生。”玛门松了口气。
“你这个天生邪恶的人类！！！”
凤王咬牙，这个人类，真不是东西啊！
“振作起来凤王，你也不想倒在骂你是异色大嘴雀的宝可梦手上吧？”玛门挑拨离间。
凤王闻言心中顿时升起了一股火，它的身上亮起了白光，这是可以恢复体力的自我再生。
在彩虹之炎与自我再生的双重治疗下，凤王的状态一下子就恢复了大半。
所以这才是凤王的可怕之处！
只要不是短时间打败它让它直接失去战斗能力昏迷，它就可以依靠出色的恢复能力，立刻恢复大半的状态重新站起来战斗！
“啾～！”
凤王重新振翅飞起，它又飞起来了！
携着庞大的彩虹之炎，凤王再次追向了合众酋雷姆。
“嗯？”合众酋雷姆听到了这声啼鸣，转头看到凤王又一次袭来，龙眸中都不由露出了惊愕之色。
自己明明已经重伤它了才对？！这到底是鸟还是小强？
不过下一刻合众酋雷姆眼中便流露出冰冷的色泽，不管来多少次，结果也是一样的。
区区一只异色的大嘴雀罢了。
“吼！”合众酋雷姆咆哮，尾部涡轮亮起了雷光。
凤王重重挥翅，汹涌的神圣之火犹如倾斜的大水一般涌向了合众酋雷姆。
合众酋雷姆直接强行穿过了神圣之火，雷电在其身上流转，电系的交叉闪电！
凤王试图躲开，但依旧来不及。
交叉闪电重重的撞在凤王身上，反射壁显现，凤王再度发出一声痛鸣，整个身子再次被撞飞出去，重重的撞在了一块巨大的冰石上，冰石直接被撞的粉碎。
凤王全身都被碎裂的冰石给掩埋。
很显然，这一击完美命中的交叉闪电对凤王的打击还是很重的。
可与此同时，击坠了凤王的合众酋雷姆，巨大的身形停顿于空中，它的眼神阴晴不定，似乎在忍受着什么。
下一刻。
一股汹涌的火焰由内而外瞬间燃遍合众酋雷姆全身，令其发出了一声闷哼。
“该死！”
合众酋雷姆神情阴沉狰狞，它被烧伤了！
是刚刚那只异色大嘴雀干的！这个混账！
“吼～！”
而就是这时，霸气嘹亮的龙吟咆哮声响彻天地。
浑身龙威凛然沉重的黑色烈空坐终于停下了龙舞，威严满满的龙眸凝视着合众酋雷姆。
合众酋雷姆龙眸一凝，此刻的黑色烈空坐很强。
“感觉如何，烈空坐？”
见黑色烈空坐强化完毕，玛门笑着问道。
“这是我的全盛时期！”
黑色烈空坐无比畅快的回道，毫无疑问，龙舞强化到了极限，此刻的黑色烈空坐真的觉得自己就是全世界最强的龙了！
原始盖欧卡感受着黑色烈空坐庞然恐怖的威势，默默的将身子降低了一些。
嗯，以免黑色烈空坐记起上次的事。
“还不止于此，小家伙，在帮它一把。”
玛门捏了捏肩膀上比克提尼的小脸。
“缇尼～缇尼～”
比克提尼眨了眨水汪汪的大眼睛，伸出两只小手对准黑色烈空坐。
神秘的光晕犹如水波一般荡漾，不断没入黑色烈空坐体内。
比克提尼的力量可以分享给它人，而分享的力量强度，取决于比克提尼自己的意愿。
而现在比克提尼几乎是将自己九成的力量以及‘胜利’的概念，灌入到了黑色烈空坐的体内。
“帮助。”
但还没有结束，玛门再次对原始盖欧卡它们下令。
原始盖欧卡、黑暗超梦、小烈空坐三者同时对黑色烈空坐使用了帮助。
三次‘帮助’一次性填充进了黑色烈空坐的身体里。
“吼！！”
黑色烈空坐周身的绿色光芒几乎是无法隐藏，澎湃充盈至全身的力量，令其无法控制的发出一声巨大的咆哮。
实质化的音浪犹如冲击波一般以黑色烈空坐为中心扩散震荡开来。
力量！源源不断的力量在涌进来！
这无法抑制的力量，让黑色烈空坐甚至有一种不吐不快的感觉。
“烈空坐，现在觉得如何？”
玛门将比克提尼抱进怀里，轻轻的撸着它的小肚子，原本还因为一次性输送了太多能量而有点疲惫的火耗子顿时舒服的发出了‘咕噜咕噜’声。
“人类。”
黑色烈空坐热烈的龙眸中满是旺盛的战斗欲望，以及那无以伦比的霸气。
“我现在已经天下无敌了！！！”


第232章 白龙：玛门，我还以为再也见不到你了

“我现在已经天下无敌了！”
黑色烈空坐极为霸气的发出了宣言。
力量！充斥全身的力量让黑色烈空坐此刻极为膨胀。
不过这话……
玛门神色有些怪异，总觉得这话很有既视感，而且‘天下无敌’……
哦，羊驼严格来说是天上的，而且是在异空间里。
那没事了。
“很好，你已经是完全体了，上吧，烈空坐。”
玛门把这些乱七八糟的想法抛之脑后，对黑色烈空坐开口道。
“吼～！”
黑色烈空坐的龙吟声震响，黑色的华丽龙躯摇曳扭动，缓缓来到了合众酋雷姆的对面。
感受着黑色烈空坐此刻那可怕的磅礴龙威，合众酋雷姆此刻神色极为暴戾。
“烈空坐！！！”
合众酋雷姆咆哮，实质化的音浪涟漪溢荡而出。
尾部的涡轮亮起紫红色犹如火焰一般的能量，一颗巨大的火球在身前不断凝结。
冰系的极寒冷焰！
“吼～！”
黑色烈空坐修长的龙躯亮起绿色的光辉，下一刻猛然冲向了合众酋雷姆
飞行系的画龙点睛！
绿光愈加耀眼明亮，黑色烈空坐的身躯笔直，最后化为了一柄锋芒毕露的箭矢。
而合众酋雷姆的极寒冷焰‘火球’也是高速射向了黑色烈空坐。
轰！
画龙点睛vs极寒冷焰！
绿色的锋刃与紫红色的‘火球’在半空中重重的碰撞，剧烈的气浪犹如风暴一般席卷而开。
天空都被染亮。
然而下一刻，随着黑色烈空坐再次发力，画龙点睛犹如一把尖刀，重重的突进，将极寒冷焰给生生的切割成两半。
合众酋雷姆愤怒的咆哮。
然而余势不止的画龙点睛却仿若一道绿色的光矢，只是眨眼之间，切过了合众酋雷姆的身体。
惊艳的画龙点睛！
绿色的光痕缓缓消散，黑色烈空坐的身形出现在合众酋雷姆，合众酋雷姆这时候才感觉到身上的剧痛，发出一声低沉的痛吼，身体都倾斜下来。
“哇！！烈空坐好帅啊！”
基拉祈不知道什么跑了出来，看着这一幕两只眼睛都化成了小星星。
这也实在是太帅辣叭！
“缇尼缇尼！！”
比克提尼也极为兴奋，这可是它赞助了力量的黑色烈空坐呀！
“烈空坐冲鸭！干掉对面！”
“缇尼缇尼～！”
基拉祈又是掏出了四支小红旗，递给比克提尼两支，两小只挥舞着小旗帜给黑色烈空坐加油。
喊的可起劲了。
玛门见此不禁好笑。
“吼！”
空中，合众酋雷姆强行忍住了身上的痛意，转过身对着烈空坐怒吼，口中的冰光狂喷。
冰系的急冻光线！
然而黑色烈空坐修长的龙躯游曳起舞，华丽的龙躯轻松写意的躲开了合众酋雷姆的冰光。
龙之舞不仅将黑色烈空坐的物攻拉满，同时还拉满了它的速度！
此刻黑色烈空坐的速度也是极快！
黑色烈空坐一边躲避着合众酋雷姆的冰光，一边接近着合众酋雷姆，尾部亮起了青光。
合众酋雷姆根本不服气，右爪同样亮起青芒。
龙之爪！
“帮助。”玛门果断下令。
黑暗超梦它们再次使用了帮助，‘帮助’的对象当然是黑色烈空坐。
得到了‘帮助’，黑色烈空坐尾部的青芒大盛。
广域破坏！
黑色烈空坐的尾巴重重的抽向了合众酋雷姆，合众酋雷姆立刻用龙爪抵挡。
然而，尾巴与爪子冲突，合众酋雷姆的龙之爪直接便被冲开，广域破坏毫无阻隔的狠狠击中了合众酋雷姆的胸口。
因为烧伤的缘故，合众酋雷姆的物理攻击大幅度降低，它的力量已经不足以抵抗此刻的黑色烈空坐了。
轰轰轰！
广域破坏的能量疯狂炸裂，恐怖的能量席卷了半片天空，合众酋雷姆痛苦的低吼，整个身子都被广域破坏给轰飞出去。
“嘶～！坂木，这烈空坐有点猛过头了！”
原始固拉多瞧见这一幕，不禁倒吸了口凉气，它都不敢想这击广域破坏打在自己身上得多疼。
不过还好，这条黑色烈空坐打的不是自己。
“的确，战斗已经没有悬念了，还有……”
坂木点了点头，同样惊叹于这条异色烈空坐的强大，不过更重要的是。
“你少吃一点，剩下的是尼多王它们的晚餐。”
坂木头疼的看着原始固拉多用爪子把一盒盒的能量方块往嘴里丢。
嗯，此刻原始固拉多是坐在地上的，用它的话说这样坐着更舒服。
顺便，为了看的更尽兴，它还问坂木要了很多的能量方块，当作零食。
“不要这么抠门嘛，我刚刚被胖头鱼它们打了这么久，需要发泄一下。”
“……”
坂木面皮轻轻抽搐了两下，他觉得原始固拉多愈发的抽象了。
也不知道这是好是坏。
“帮助。”
“烈空坐，尖石攻击。”
玛门继续下令。
黑暗超梦原始盖欧卡再次补上了自己的‘帮助’。
黑色烈空坐欺身上前，一颗颗尖锐的岩石利刃浮现于身前，直接射向了前方的合众酋雷姆。
轰隆隆！
尖石攻击重重的击中了合众酋雷姆，剧烈的轰鸣声不绝于耳，合众酋雷姆又是愤怒的痛吼，整个身子重重的坠落摔在地上。
岩石系的尖石攻击是克制合众酋雷姆的，这一击打击很重。
浓郁的烟尘弥漫，遮掩住了合众酋雷姆的身形。
黑色烈空坐停滞在其上方，龙眸凝视着烟尘，并没有继续追击。
而此刻的合众酋雷姆，死死地咬着牙，龙爪深深地刺入地面，为什么会这样？
它明明已经三龙合一，它已经是完全之龙！
可是它居然依旧不是这条烈空坐的对手，这不应该才对。
难道是因为还缺少了什么吗？哪怕吞噬了捷克罗姆跟莱希拉姆，它依旧没有返本归元变回合众龙神。
但酋雷姆从来就没想过要重新变成那条龙神，它是酋雷姆，它也只是酋雷姆。
它相信完全的自己，不会比合众龙神差。
可是……
“吼！！！”
尾部的涡轮疯狂转动而起，浓郁的冻气疯狂的弥漫。
咔嚓咔嚓～
以合众酋雷姆为中心，一股浓郁到令视线都模糊的恐怖寒气疯狂的溢散。
地面不断凝结冰霜冰晶，一根根巨大的斜面冰锥平地而起。
“看来酋雷姆要拼命了。”玛门见此微微眯起眼睛。
“吼！！”
合众酋雷姆的暴戾咆哮声震耳欲聋，浑身冰蓝色能量满溢的合众酋雷姆屹立于地上。
一道惊艳无比的冰环凝结收束，射向空中的黑色烈空坐。
冰系的冰封世界！
“帮助！”
“逆鳞！”
玛门立刻下令。
得到‘帮助’之‘神力’的黑色烈空坐低吼，浑身闪烁着青芒的它此刻眼神凶戾无比。
龙系的逆鳞！
黑色烈空坐没有躲开这道冰封世界，它要正面打败合众酋雷姆。
轰！
使用了逆鳞的黑色烈空坐重重的撞在了冰封世界冰环上。
青光与冰蓝色的光芒重重的冲突，肉眼可见的，冰封世界的恐怖冻气正在不断试图冻结黑色烈空坐。
然而每一次冰晶刚凝结，便被粉碎干净。
一秒、两秒！
仅仅只是两秒，冰封世界的冰环便逐渐被冲碎，随着黑色烈空坐再次重重发力。
合众酋雷姆的冰封世界被狠狠的冲溃，黑色烈空坐从天而降，重重的撞在合众酋雷姆身上。
轰隆隆！
整个大地都是在剧烈的震颤，发出了不堪重负的哀鸣。
合众酋雷姆身子重重的倾倒在地，剧烈的喘息着，逆鳞对它的打击实在是太重了，它的状态已经濒临极限。
原本凶狠狰狞的龙眸，此刻也满是痛苦与恍惚。
它……败了！
黑色烈空坐身形缓缓升起，畅快的发出一声龙吟，龙眸俯瞰着下方的合众酋雷姆。
毫无疑问，合众酋雷姆是它龙生这辈子以来遇到的最强对手，而且还同样是龙。
黑色烈空坐觉得自己或许这辈子都不会忘记它了吧。
就在这时，地上的合众酋雷姆发出了一声痛苦的闷哼，因为此刻已经是被重创，它的体内无法维持平衡了。
一黑一白两个光团从合众酋雷姆口中飞出，快速扩大逐渐黯淡。
捷克罗姆与莱希拉姆两只龙神从光团中呈现，用复杂的眼神看着合众酋雷姆。
而失去了捷克罗姆与莱希拉姆，合众酋雷姆的身形快速缩小变化，最后化为了普通酋雷姆的形态。
“好耶！莱希拉姆回来了！”
看到莱希拉姆回来，基拉祈非常高兴的欢呼。
“缇尼缇尼～！”比克提尼也很开心。
“看来是因为被重伤之后无法维持住基因之楔了。”玛门摸着下巴开口。
游戏中也是这样，N的捷克罗姆（莱希拉姆）被酋雷姆吞噬，不过打败酋雷姆之后，捷克罗姆就回来了。
“呜～”莱希拉姆环视了一圈，迅速锁定了玛门的身影，振翅飞到了玛门的身前，姿态依旧高贵冷艳优雅。
“玛门！！吓死我了！”
心灵感应中，莱希拉姆发出了哀嚎。
“我还以为我这辈子都要被冰龙给压榨，再也见不到你了。”
“……”玛门不禁无语。
“怎么会，我不会放弃任何一个同伴的，下次你也多小心一些。”
玛门调整了一下，笑着对莱希拉姆开口道。
“嗯嗯嗯！！”莱希拉姆小鸡啄米似的点头，刚刚被酋雷姆吞进去的时候，它真觉得天都塌了。
还好大家都给力啊！
玛门见此笑了笑，让基拉祈跟比克提尼两个小家伙去把周边的凤王羽毛给收集回来。
嗯，毕竟凤王羽毛可真的是好东西，而且因为原材料在凤王身上，用一根就少一根，
这个时候就是补充羽毛的好时机，不能浪费。
刚刚凤王被合众酋雷姆打的这么惨，羽毛也是掉了很多，让基拉祈它两收集正好。
然后的话……
玛门望向依旧虚弱无比的酋雷姆，陷入了沉思。


第233章 凤王：我警告你，我真的会生气的！

另一边。
随着索罗亚克跟双倍多多冰也被打倒，N这边俨然是已经只剩下最后被重创的肋骨海龟。
N沉默不语，压了压帽沿，面色沉重的看着对面美丽动人的金发女冠军。
该说不愧是神奥地区的冠军吗？真强啊。
明明他已经全力以赴了，可是依旧不是她的对手。
“你不是我的对手，放弃吧。”
竹兰看着N开口劝说道。
“抱歉，我不能。”N摇了摇头。
他有着最美好的初衷，但世事就是这种弄人，他无法放弃捷克罗姆，不论如何都无法放弃。
“竹兰冠军，你应该也能理解的吧？如果是你的烈咬陆鲨陷入了绝境，你会不会放弃一切去救它呢？”
N望向竹兰的超级烈咬陆鲨，刚刚的战斗中，正是这只超级烈咬陆鲨展现了极强的战力。
这是竹兰的王牌主力，也是竹兰最标志性的宝可梦，同时也是竹兰从小陪她长大的最重要的搭档。
对于竹兰而言，烈咬陆鲨的意义，也是最为特殊的。
竹兰闻声沉默，她不知道该如何做答。
是的，如果是烈咬陆鲨落入绝境，她又会怎么做呢？
竹兰不知道，或许她会冷静下来思考对策，或许也会拼尽一切去拯救烈咬陆鲨。
这种事，哪怕是她也无法确定。
“我明白了。”竹兰心中轻轻叹了一声。
既然无法说服N的话，那也只能将N抓捕起来了。
虽然她能理解N的苦衷，但作为联盟冠军，她的立场与现在的N是相对的。
N默然，不过这时，他神色一动，脸上露出了惊喜之色。
吼～
低沉的龙吟声响，只见一条黑色的龙快速朝着他们这一边飞来。
“捷克罗姆！”
竹兰眼眸一凝，这正是捷克罗姆。
而捷克罗姆出现在这也就意味着，玛门他已经打败了冰龙酋雷姆？！
“捷克罗姆！”
N少有的极为激动，激动的眼瞳都在轻轻颤抖，望着飞来的捷克罗姆。
捷克罗姆重重的落于N的身前，低头龙眸注视着N。
“N，我回来了。”
低沉的心灵感应中透着一抹温和之意。
而听到捷克罗姆的这句话，N的泪腺不受控制的酸涩，眼泪溢出。
这是失而复得的喜悦，他真的无比开心。
N擦去了眼泪，缓缓走到了捷克罗姆面前，伸手轻轻拍了拍捷克罗姆的腿。
“欢迎你回来，捷克罗姆。”
N抬头望着捷克罗姆，微笑着轻轻开口。
他真切的感受到，看到捷克罗姆的一刹那，他的心都是完整的。
此时此刻，N真的无比感激玛门，他真的做到了承诺，救回了他的捷克罗姆。
……
而另一边。
“你败了，酋雷姆。”
玛门走到了酋雷姆的不远处，看着这条虚弱无比的冰龙缓缓道。
嗯，值得一提的是，莱希拉姆此刻躲在玛门的身后。
虽然说因为体型问题，不管莱希拉姆怎么藏，它的白毛都藏不住。
对此玛门是很难绷的，这种情况都已经不是第一次了，不过他也懒得去跟这条真实之龙计较了。
“哼！”
酋雷姆眼神难看的冷哼了一声。
“哪怕你吸收了莱希拉姆变得更强，你依旧败了，这足以证明了一点。”
玛门并没有在意酋雷姆糟糕的态度，对其伸出手，常磐之力的绿色波动溢向了酋雷姆。
常磐之力恢复着酋雷姆状态与体力。
感受到身体的变化，酋雷姆惊异的看了一眼这个人类，他居然给自己治疗？
“你想说什么？”
身体可以动弹之后，酋雷姆缓缓站起身，低沉沙哑的心灵感应响起。
“单纯论力量，你的确已经非常的强，但这个世界并非是力量就可以代表一切的。”
“我们的搭档与配合，依旧可以打败你，酋雷姆，这个世界有着很多的东西等待你去发掘，如果了解了这些，你一定可以更强。”
玛门微笑着开口。
酋雷姆金色的可怖眸子闪烁不定，很显然，刚刚的失败的确剧烈的冲击了它的三观。
它已经三龙合一，在它看来，这个世上不可能还有比它更强的龙存在。
然而事实就是，它败了，而且最后是败的毫无悬念。
“如果不是你们数量占据优势，我也不会败。”
然而最后，酋雷姆依旧是不服气，它还是有点不甘心。
对于性格霸道凶悍的冰龙来说，虽然它的确输了，但它无法完全认同，说到底，黑色烈空坐不也是依靠着一身的buff才打败它的？
“不过败了就是败了，既然这样，白龙跟黑龙，我就暂时放过它们。”
酋雷姆瞥了一眼躲在玛门身后的莱希拉姆，淡淡道。
它并没有完全服气，但它承认自己的失败。
“酋雷姆，有没有兴趣跟我去旅行呢？”玛门对酋雷姆抛出了自己的橄榄枝。
“这趟旅程我可以向你保证，会很精彩，或许也可以让你体验到很多。”
听到玛门的话，莱希拉姆顿时就立正了，不是？要跟酋雷姆做同伴？？
莱希拉姆眼神都不对了，那它不得天天都担心自己纯洁的身子？万一酋雷姆兴致来了就又把它给吞了呢？
莱希拉姆觉得天又塌了。
原始盖欧卡忧伤的望天，如果酋雷姆加入队伍，那不用多说，它直接就从大哥降格成老二了。
嗯，它想下雨了。
“……”
酋雷姆金色的龙眸凝视着这个人类，眼眸闪烁不定。
如果是之前，对于玛门的这个邀请，它绝对是嗤之以鼻嘲讽回去的，但这次的战败，还是让酋雷姆心态有了微妙的变化。
气氛一时间静了下来。
黑色烈空坐悠闲惬意的轻轻甩着自己的尾巴，饶有兴致的看着酋雷姆。
酋雷姆会答应这个人类的邀请吗？
几分钟后，酋雷姆低沉的心灵感应响起。
“想要成为我的搭档，就来正面打败我吧。”
酋雷姆转过身，一簇雷光瞬间闪过全身，重新变为了暗黑形态。
“人类，我会在巨人洞窟等你的挑战。”
暗黑酋雷姆身形高高飞起，最后低头扫了一眼玛门，说完直接飞远消失在天边。
该说不说，它对玛门的感官不算差，但它也是有骄傲的。
如果想要收服它，那就来正面打败它！
“有意思。”玛门不禁啧啧称奇。
这些顶级传说都是一个模子的吗？黑色烈空坐就是这样说的，而现在酋雷姆也是这样。
玛门看向黑色烈空坐，黑色烈空坐似乎心有所感。
“人类，我建议你还是先搞定酋雷姆再来跟我打。”
黑色烈空坐依旧惬意的甩尾，它觉得自己可比酋雷姆更难对付。
“那可不一定哦，烈空坐。”玛门唇角微微扬起，如果他真的收服了酋雷姆。
其实他就等于是拥有了合众酋雷姆，毕竟黑龙在N手上，他可以随时向N把黑龙借来用用。
想必N也不会介意的，好歹自己是他跟黑龙的大恩人呢。
“总之，今天多谢你的帮助了，烈空坐。”
玛门对黑色烈空坐道谢，如果不是黑色烈空坐下来帮忙，想要打败合众酋雷姆，是真的极为困难。
“不用客气，今天我也打的很爽。”
黑色烈空坐此刻心情显然非常不错，那是当然的。
毕竟最后力量几乎要满溢而出的畅快感，是它这辈子第一次体会到的。
它真的有一种甚至想要去挑战羊驼的冲动！
嗯，还好它按耐住了，不然它觉得自己得被羊驼给打死。
“那我就先走了人类，你多教教小绿，这孩子太没出息了。”
黑色烈空坐瞥了一眼小烈空坐，小烈空坐脖子顿时一缩。
“好的，再见。”玛门应声。
黑色烈空坐点了点头，一声霸气悠扬的龙吟，黑色烈空坐迅速消失在天边。
玛门目送黑色烈空坐的身影消失，把目光投向了凤王。
“凤王，这次也辛苦你了。”
玛门十分真挚的对凤王出声。
因为此刻的凤王正瞪着一双鸟眼，盯着飘回来的基拉祈与比克提尼。
嗯，它们两怀里抱着一堆的彩虹之羽，这些彩虹之羽有好有坏，有的甚至还被冰霜覆盖着。
不过没关系，解冻晒晒太阳之后还是能用的。
感受到凤王的锐利目光，基拉祈与比克提尼悄咪咪的往玛门身后挪了挪。
“人类！！”
凤王咬牙切齿。
这天生邪恶的人类啊！！
让自己给它做打手挨揍就算了，自己战斗中掉落的羽毛，这人类居然都不放过。
还是当着自己的面！
你好歹等本鸟走了再捡啊魂淡！
“不要生气嘛凤王，你也知道的，你的羽毛入药效果极佳，我这也是不想浪费。”
玛门干咳了一声，他脸皮厚，被凤王瞪两眼又不会少块肉，无所谓。
凤王气极反笑，胸口快速起伏好一会，这才平息下情绪。
“人类，我与你的约定已经完成了两次。”
凤王语气很是冷静。
“当然，凤王你真的是很棒的助力，如果不是个人原因，我真的很想收服你。”玛门态度很诚恳。
该说不说，凤王真的很好用，而且它一身都是宝啊，还能死者复生，功能性拉满。
“人类，不瞒你说。”凤王毫不客气，语气冷淡。
“我就算是眼睛瞎了，也不会看上你这样无耻的人类。”
实际上，除了心性不符合自己的要求，凤王觉得玛门的确也是个很优秀的人类。
但这并不妨碍凤王不喜欢玛门，这家伙真的太无耻了。
“这可真是遗憾。”玛门非常可惜。
不，这一点都不遗憾。
凤王面无表情。
“既然事情已了，那我便离开了。”
凤王觉得自己这次回去又得泡好几天岩浆才能把身上的酸疼给消弭掉了。
凤王转身飞远，但玛门发现，飞了没一会凤王又掉头回来了。
“对了人类！我警告你！下次如果还是黑色烈空坐跟酋雷姆这样的对手，你不准再联系我了！”
凤王语气极为坚定，坚定的仿佛是下定了某种决心。
它必须提前警告玛门了。
第一次黑色烈空坐，第二次三龙合一酋雷姆，凤王都不敢想下次是什么玩意。
它才不要挨打了！
“我真的会生气的！”


第234章 玛门，要不你来做合众冠军？

“我真的会生气的！”
凤王的心灵感应极为坚决。
“好好好，我懂我懂。”玛门眨了眨眼睛。
“你放心吧凤王，请相信我的人品，下次绝对不是异色烈空坐合众酋雷姆这样级别的对手。”
玛门做出了保证，嗯，先把凤王稳住，下次的事下次再说。
何况现在黑色烈空坐跟合众酋雷姆都已经打过一次了，下次当然不是它们两。
“？”
凤王歪头，眼神中满是审视，你还有人品？
凤王觉得玛门这个人类对自己都没有一点清醒的认知。
“行，下次有事再召唤我。”
不过现在也只能先相信这个人类了，凤王真心觉得自己当初太傻了，真的。
居然会真的跟他约定三件事，这两次下来，它每次都被打的半死，亏大了。
“再见～”玛门非常友好的挥手告别。
凤王冷哼了一声，转身振翅飞走，这次是真走了。
“终于结束了啊。”
玛门伸了个懒腰，这次结果还算是不错的。
见识到了合众酋雷姆的力量，而且与黑色烈空坐合作了一次，留下了更多的好感。
并且成功救回了捷克罗姆，这样一来N也算是正式加入火箭队了，火箭队又添一员大将。
最重要的是，得到了一个收服酋雷姆的机会！这是玛门最看重的。
没有吞噬黑龙跟白龙的酋雷姆，想要打败它倒也并非是没有机会的，不过用原始盖欧卡去对战酋雷姆，的确是太困难，还得看看。
“玛门玛门，你看，有好多呢。”
凤王离开了，基拉祈献宝似的把自己捡到的彩虹之羽递给玛门，稚嫩可爱的声音非常兴奋。
“缇尼缇尼～！”比克提尼也是很骄傲的把自己怀里的彩虹之羽展示出来。
“真棒～回去之后好好奖励你们。”玛门揉了揉这两个小可爱的脑袋。
“嘿嘿～”基拉祈笑得眼睛都找不着了。
玛门看了一眼周边，冰霜痕迹跟冰锥冰刺遍地，要么就是一片狼藉，巨大的坑洞都有好几个。
可以说，这片合众联盟的旧址，已经是完全毁了。
这里的冰都是合众酋雷姆搞出来的，想要等它自然融化，天知道需要多久。
要知道原著游戏里，双龙市被酋雷姆冰封，而在游戏结束画面，夏卡都还在带人清理双龙市的冰块。
可见酋雷姆的冰有多坚硬。
更何况这还是合众酋雷姆冻出来的冰晶。
与此同时，另一边。
盖诺赛克特被闪焰王牌终于找到了机会，一发火焰球完美命中，盖诺赛克特被轰飞出去直接倒在地上失去了战斗能力。
“真强啊～！”
阿克罗玛收回了盖诺赛克特，望向对面的冠军丹帝，不由发自内心的感慨了一句。
虽然一直自诩自己的身份是研究员，但对自己的训练家实力他也是很有信心的。
而事实就证明了这一点，他以一敌二打败了阿戴克与米可利。
虽然阿戴克是训练家严重下滑，而米可利只是一个水系的前任冠军。
但好歹他们两个都是冠军级训练家，也是站在世界巅峰的训练家之一。
可现在他跟嘉德丽雅联手，居然不是丹帝的对手。
“嗯，玛门说过，丹帝是世界上最顶尖的训练家之一，现如今能够稳定正面战胜丹帝的训练家，恐怕不超过三个。”
嘉德丽雅收回了自己失去战斗能力的艾路雷朵，她今天也算是正式领教了丹帝的实力。
他的这条喷火龙y以及多龙巴鲁托，真是太可怕了。
而且后续他派出的闪焰王牌与轰擂金刚猩，实力也是强的惊人。
她甚至感觉丹帝的所有主力，都是其他冠军王牌级别的。
难怪连玛门对丹帝的评价都这么高。
“哦？玛门是这样说的吗？”丹帝闻言颇为讶异。
如果是别人的评价，丹帝倒也不会放在心上，但如果是玛门的话。
嗯，丹帝居然还意外的升起了一股微妙的感觉。
不过按照玛门的意思，这个世界能够稳定战胜他的，居然还有三位吗？
丹帝倒还真挺感兴趣的，毕竟说真的，要不是当时来支援丰缘地区，他现在依旧在伽勒尔地区‘独孤求败’。
玛门算一个，坂木也可以算一个。
如果坂木没有得到固拉多，丹帝自认为自己是不弱于坂木的，甚至他有信心压制坂木，至于战斗结果，只能说不确定。
毕竟双方实力相近的话，战斗过程也看很多情况，发挥、状态、临场应变能力、战术以及宝可梦的对位等等很多很多。
但现在坂木已经得到了固拉多的认同，丹帝自觉自己是战胜不了坂木的。
但还有最后一个呢？关都的最强冠军御龙渡？
“两位，我并不想为难你们，你们已经败了，束手就擒如何？”
丹帝把这些无关的思绪先放下，对嘉德丽雅二人开口道。
嘉德丽雅只是噙着淡笑不语，转过头。
可以看得到，一条巨大的金蓝色鲸鱼宝可梦低空飞行而来，正是原始盖欧卡。
而在原始盖欧卡下方，则是玛门。
“玛门……已经结束了吗？”
丹帝皱起眉头，玛门与原始盖欧卡出现在这里，那么也就是说，酋雷姆已经败了？
因为要专心应对嘉德丽雅与阿克罗玛，他的确没有关注玛门那边的战场。
现在想来的确是，已经好一会没有听到那边传过来的咆哮声了。
看来又是结束了。
丹帝心中叹了一声，玛门回来参战的话，就很难打了。
“你们没事吧？”玛门走到了嘉德丽雅身旁。
“没事，丹帝的实力太强了，多亏阿克罗玛赶过来协助我，不然我恐怕撑不住。”
嘉德丽雅摇了摇头，不过与丹帝的全力对战，让她也是收获良多。
“作为同僚，这是应该的。”阿克罗玛微笑道。
“那就好，这次本来就只是让你们来体验一下这些冠军的压力。”玛门笑道。
之所以特意召集阿克罗玛他们过来，本来就是特意让他们跟联盟冠军们打一打，让他们先熟悉一下这些冠军的压力。
“丹帝冠军，能请你把阿戴克冠军他们叫过来吗？我觉得我们可以好好谈谈了。”
玛门望向丹帝，如今连酋雷姆都已经败走，合众联盟这最后的一步棋也已经被破解。
玛门倒想知道，阿戴克现在的想法。
丹帝沉吟了一下，还是联系了阿戴克。
嗯，阿戴克与米可利现在正与竹兰一起跟N对峙，毕竟N的捷克罗姆回归，对N来说完全就是一个质变。
等待了一会，双方再次碰面。
“阿戴克冠军，你们可是给我惹来了不小的麻烦呢。”
玛门似笑非笑的看着阿戴克。
而阿戴克此刻心里却是极为沉重，果然最坏的情况发生了。
哪怕是冰龙酋雷姆，也不是玛门的对手，而且这还是坂木带着原始固拉多参战的情况下。
嗯，阿戴克他们显然不知道坂木在疯狂划水。
而原始固拉多虽然有心打胖头鱼，但胖头鱼有后台，四个打不会飞一个，而且原始固拉多还不会飞，头都要被打出包来了。
再者，哪怕没有玛门参战，他们这边虽然占据优势，但短时间也拿不下N他们。
N的捷克罗姆已经回归，大吾对战希嘉娜虽然有一些优势，但优势并不大。
以捷克罗姆的实力，就算不敌丹帝跟竹兰，要带着嘉德丽雅等人撤退也是没问题的。
主要是阿戴克也没想到，合众火箭队居然已经发展到这种地步了。
玛门为首的五个冠军级，这特么要不是他们是火箭队，阿戴克是真想把自己的冠军位置还有合众四天王之位打包给玛门了。
合众联盟不是直接起飞？
“你不应该给我一个交代吗？”
基拉祈通过瞬间移动能力给玛门变出一个大椅子，然后漂浮在玛门身侧双手叉腰，气势满满的挺胸抬头看着阿戴克等人。
比克提尼眨了眨眼睛，然后有样学样的也是两只小爪子叉腰。（超凶.jpg）
玛门赞赏的看了一眼基拉祈，坐下翘起了二郎腿。
阿戴克：“……”
阿戴克看了一眼玛门左右两侧的基拉祈与比克提尼两大‘狗仗人势’的护法，不禁沉默了。
“你想怎么样？”
阿戴克也知道自己这边有点难办了。
而大吾等人则是沉默不语，这件事他们这些‘外人’当然是不好插嘴的。
“阿戴克冠军你觉得呢？”玛门把这个问题抛还给了阿戴克。
阿戴克深深地吸了口气。
“合众联盟可以取消对火箭队的通缉，并且合法化火箭队的产业。”
阿戴克沉声道，他知道，这正是玛门想要的。
只要火箭队的产业在合众合法化，那么火箭队就不是邪恶组织，而是官方认可的企业。
虽然这个决策绝对会被合众联盟的议员反对，不过阿戴克是真没办法了。
他们反对？让他们自己干火箭队去。
玛门不禁对着阿戴克鼓掌。
“不愧是阿戴克冠军，不过仅仅这样可不够。”玛门嘴角微微扬起。
“你还想怎么样？”
“第一：五十亿精神损失费，毕竟阿戴克冠军你们放出来的酋雷姆，可是对我还有N造成了很大的困扰呢。”
“……”阿戴克瞬间就感觉到头疼不已，五十亿……这可不是一个小数目啊。
“第二，我需要合众官方推广一下我们公司名下的一些产业。”玛门笑得很是阳光。
阿戴克神色一变，卧槽！！
玛门这家伙，不仅要他们合法火箭队的公司，还要官方的推广？
捏麻麻的，你是对自己的组织没点比数吗？你们在关都那边什么形象你自己不知道？
关都联盟视关都火箭队为眼中钉肉中刺，而合众联盟却官方推广火箭队产业。
关都联盟怎么看合众联盟？
阿戴克思考了半晌。
“玛门，要不你来做合众冠军？”


第235章 玛门：我要昭告天下，我将登王！

“玛门，要不你来做合众冠军？”
阿戴克想了很久，突然冒出了这么一句。
而听到这话，玛门不由一愣，包括玛门身后的嘉德丽雅几人，以及丹帝等人。
神特么的‘玛门，你来做合众冠军？’
米可利瞪大了眼睛，惊愕的看着阿戴克。
不是哥们？你知不知道自己在说什么啊？让火箭队的玛门，来做合众冠军？？
“阿戴克冠军，你认真的？”玛门回过神来，似笑非笑的望着阿戴克。
“当然，我很认真。”阿戴克不假思索的回道。
他的确是经过深思熟虑的，跟火箭队打？这是完全可以pass掉的选项。
合众联盟是绝对打不起的，毕竟玛门实在是太强了，还有他带领的火箭队，全特么的是精锐啊。
何况本来也不可能真的跟玛门火拼到底，阿戴克的初衷也只是想把玛门跟火箭队赶出合众。
不然真把玛门逼急了，玛门是有‘同归于尽’筹码的。
除非有办法遏制住始源之海，不然真把玛门逼入绝境，他有‘掀棋盘’的能力。
而现在合众联盟的情况就是，把火箭队赶走的能力都没有。
但阿戴克转念一想，为什么一定要把玛门赶走呢？
“只要你愿意，我随时可以把合众冠军之位让给你。”阿戴克认真开口。
在合众官方宣传火箭队的企业……说实话，这一点真的太难办了。
认同火箭队企业这一点，还可以说是不得已而为之，也有借口可以对关都说，他们这是实在没办法。
但宣扬火箭队企业，那连性质都不一样。
对关都那边都不知道该怎么解释。
可如果能让玛门加入合众联盟，那就一切都好说了。
毕竟玛门是合众联盟的冠军，而合众火箭队是玛门的势力组织，宣扬一下又怎么样？
至于将合众冠军之位让给一个原黑暗组织干部这种事会不会被人诟病……
阿戴克觉得自己也有话说的啊，他这怎么就是把合众冠军给予黑暗组织干部了？明明是合众联盟拉拢策反了黑暗组织干部！
只要他是合众冠军，他就是好人！
而且有了玛门的加入，合众不是直接原地飞升？
毕竟玛门不单是个人战力天下无敌，他还是‘带资进组’的啊！
嘉德丽雅、N、希嘉娜、阿克罗玛，这不就是完美的合众四天王吗？
“哈～阿戴克冠军，您可实在是幽默呢。”玛门不禁笑了。
“的确是很令人心动的提议，不过实在是抱歉，我的目标可不是一个合众冠军。”
玛门毫不犹豫的拒绝，开什么玩笑，一个合众冠军就想诱惑他？当他是要饭的呢？
如果想当冠军，他回关都去把渡渡鸟给挑了不就行了？
果然是不行。
虽然猜到成功率不高，不过听到玛门的回复，阿戴克还是不由心中有些失望。
这是他能想到最好的办法了。
而对此，大吾等人也没有意外，如果真的可以用冠军之位招揽到玛门的话。
别说是阿戴克，大吾、竹兰乃至于丹帝，都是非常愿意把自己的冠军位置让出来的。
毕竟这样一来，不仅可以让玛门‘上岸’，还可以让自家地区的实力得到质的飞跃！
“……五十亿我们可以给你，但宣扬你企业的事，我需要回去跟会长商量。”
阿戴克沉默了一阵，对玛门回道。
“玛门，你应该知道，这件事非同小可，我一个人做不了主。”
“当然，我可以给你们时间，不过还希望阿戴克冠军好好跟你的会长商讨。”
玛门微微歪头，笑容带着些许危险。
“毕竟我也是有脾气的呢，这次酋雷姆的事，让我很不高兴哦。”
阿戴克心中一凛。
这是威胁吧？这是明晃晃的威胁啊！
“我们火箭队还是很希望能跟你们合众联盟好好相处的，毕竟我个人而言，只想好好做生意赚钱罢了。”
不等阿戴克开口，玛门笑容恢复了正常，对阿戴克等人挥了挥手。
“那么，我们就先告辞了，诸位，下次再见。”
看着玛门带着嘉德丽雅等人转身离开。
阿戴克疲惫的揉了揉太阳穴，他此刻的心情实在是有些沉重。
“玛门这家伙，他的实力与野心，都越来越大了。”
米可利眉头锁起，这是他最直观的感受。
在丰缘的时候，相比较现在，那时候的玛门明显是收敛了很多的。
而现在，玛门甚至直接要求合众联盟官方宣传他火箭队的产业，可见一斑。
换句话说，玛门在对联盟的态度上，已经越来越‘狂妄’了。
“他的力量已经越来越强了，这家伙的能力与天赋，前所未见。”大吾叹了一声。
关键还在于，玛门不仅是个人实力超乎想象，他所统率的火箭队也很可怕。
这么多的冠军级，哪个地区联盟有这么夸张的？
“是啊，就是不知道他的目的到底是什么。”丹帝默默掉头。
“是我的问题。”坂木神色黯淡。
“这并不完全是坂木馆主你的问题，你也不想这样的。”米可利立刻安慰了一句。
“我们先离开这里吧，这个地方……也不知道需要多久才能恢复原样了。”
阿戴克环视了一圈无奈道。
这个联盟旧址之地，可以说是彻底大变样了。
阿戴克几人来到了距离最近的大城镇笼目镇，但远远看到笼目镇的时候，阿戴克惊呆了。
只见笼目镇大部分位置，此刻都是被严重的大水给倾覆，水灾！
毫无疑问，这是始源之海的影响。
但不仅仅是大水泛滥，整个城镇此刻都覆盖上了一层银霜，是冰雪！
“原始盖欧卡与酋雷姆的原因吗？”阿戴克深深吸了口气。
“肯定不会错的，但这已经是原始盖欧卡收敛自己能力的结果了，只是没想到酋雷姆的力量也影响到了这里。”
大吾沉声道。
如果原始盖欧卡肆无忌惮的张开始源之海，那么合众绝对会再现丰缘的灾难。
不过令人没想到的是，酋雷姆的力量也影响到了笼目镇。
联盟旧址的战场的确已经化为了冰原，而且天象也被酋雷姆影响下起了大雪。
但酋雷姆毕竟没有原始盖欧卡这样的天象特性，这说明这里的冰雪，纯粹是酋雷姆本身的力量所影响的。
可见酋雷姆到底有多么强大，太可怕了。
“还好原始固拉多被坂木馆主给收服，没有扩张终结之地的范围。”米可利咋了咋舌头。
其实他们这一路赶到笼目镇来，路上也看到了一些被终结之地晒干的小溪与小片森林绿茵。
“真亏得大吾你们丰缘的古代环境能从固拉多盖欧卡它们之间的大战中幸存下来。”
阿戴克开了一个冷笑话，可不是吗？
丰缘古代，每次烈空坐都是在固拉多与盖欧卡大战，丰缘人们绝望的时候才下来阻止的。
按理而言，那个时候的丰缘环境，其实应该已经千疮百孔了。
不过也正是因此，丰缘古代的人们才会绝望吧。
真的就是犹如天灾一般的力量，人力根本无法阻止。
大吾苦笑，老实说，虽然目前看下来，合众这边的酋雷姆单论力量的确是强于固拉多与盖欧卡。
但论危险程度，固拉多与盖欧卡是真的强于酋雷姆太多太多。
毕竟酋雷姆性格粗暴，可到底就是一条宅龙，哪怕出世也只是找捷克罗姆与莱希拉姆的麻烦。
哪里像固拉多盖欧卡一样，只要睡醒启动特性，就是行走的天灾。
也多亏了有烈空坐来制衡它两，不然丰缘早就成为历史了。
“先回桧垣市吧，我也需要跟会长商量一下，不论如何，这段时间是多谢大吾你们的帮助了。”
似乎也注意到自己的话语有点过于地狱了，阿戴克转移了话题，对大吾等人诚恳感激。
“前辈客气了，大家都是联盟的一份子，互帮互助是理所当然的。”大吾摇了摇头。
“何况我们最后也没有帮上什么实质的忙。”
“不，如果不是你们的协助，我真的不知该如何是好。”阿戴克还是很清楚的，虽然从结果上而言，他们的确没做到什么。
甚至连等离子队，也是火箭队灭掉的。
可阿戴克明白，其实大吾丹帝他们真的帮了他们合众很多很多。
如果不是有丹帝他们的支援，阿戴克或许心态早就在这么大的压力下崩了。
不论等离子队还是火箭队，都不是他们合众可以对付的。
“如果大吾你们不急着回去的话，在合众多游玩两天放松一下，就当旅游了。”阿戴克建议道。
同时，阿戴克也联系了君莎小姐，询问笼目镇这边的水灾处理工作。
事情其实真的还有不少。
……
而另一边，玛门几人回到了城堡。
“玛门，你收服到酋雷姆了吗？”希嘉娜好奇的问道。
“没有，哪有这么容易啊。”玛门没好气的回了一句。
他倒是很想，但酋雷姆不愿意啊。
“欸？真可惜。”希嘉娜非常遗憾，她喜欢龙。
哪怕不是她收服的，但就算是玛门收服的，她也高兴。
“玛门，多谢你救回捷克罗姆，非常感谢。”N郑重的对玛门感激道。
捷克罗姆回来了，他的世界此刻都敞亮了起来。
“不用这样，这是我们的约定。”
“不，不论如何，我都很感谢你。”N严肃的摇头。
“以后你但凡有所吩咐，只要不触及我的底线，我都会尽力而为。”
N抿了抿唇，对玛门保证道。
他知道，他这辈子估计都是卖给火箭队了，但他并不后悔，但就算如此，他也是有底线的。
恶意伤害宝可梦这种事，他绝不会做。
“进了组织大家就都是同伴了，放心吧N，你所想的那些事，不会发生。”
玛门微笑着回道，他明白N的意思。
“你接下来要做的事，就是好好变强吧，作为组织里的顶级干部，你也不能只单单靠捷克罗姆撑场面，还得多提升自身的实力。”
玛门对N道。
N其实绝对是极有天赋的训练家，而在游戏里，因为不喜欢用精灵球，而且他把宝可梦当作朋友。
所以他与主角的对战，其实绝大多数都是用附近出没的野生宝可梦。
因为他天生的特殊性，他可以感应宝可梦的情绪，并且与宝可梦天然亲近，完全就是个‘宝可梦魅魔’的N，哪怕是野生宝可梦，也愿意作为N的宝可梦为他而战。
这也是为什么游戏里，一年四季N的主力队伍完全不同的原因。
所以严格而言，N其实除了捷克罗姆以外，他是没有自己正式的宝可梦主力的。
不过他现在用的索罗亚克这些普通主力，也是N非常亲近的朋友，也能算是他的主力队伍。
但N没有怎么特训过它们，却也是真的，所以N的训练家潜力，其实就真的没怎么挖掘。
“我明白了。”N默默点头。
“而且作为顶级干部，你也可以在组织领取一只宝可梦，当然，传说宝可梦是不可以选择的。”
“不过究极异兽与准神之类的你都可以选择，你挑选一只培养吧，想必可以作为你的中坚主力。”
玛门又对N开口道。
“……好。”N沉吟了一下并没有拒绝。
今天战斗没有捷克罗姆，他败给了竹兰是不争的事实，N本来就准备好好提升自己的水平了。
毕竟不是每个地区的冠军，都跟阿戴克一样的。
这个世界很大。
“待会你下载一个组织的app，让荷莲娜她们教你怎么操作吧，她们知道的。”
玛门看着手机，一边思考一边对N说着。
组织的app？
N闻言一愣，火箭队还有自己的app软件？
当下载完之后，用自己的身份信息登陆之后，N更是惊了。
无它，因为这个app实在是太完善了，甚至特么的还有论坛！
而且最令人惊奇的是，这个论坛还颇为活跃，N甚至还在最火热的帖子里看到了两个熟悉的名字，
芽衣跟透子！
不是，她们两也是火箭队的一员？！
N是震惊的，他是真的认识芽衣透子的，因为前几个月的时候偶然接触过两次。
对于这两个喜爱宝可梦的新人训练家，N很清楚，她们都心灵纯净的少女。
她们居然也是火箭队的一份子吗？
N心思还挺复杂的。
而玛门自然不知道N此刻在想什么，他此刻正联系查克拉呢。
“查克拉。”
“在，玛门大人，有什么吩咐？”查克拉的态度很恭敬。
“给你一个任务，秘密把满金市广播塔拿下。”
“是，交给下属吧，不过大人，您要广播塔干嘛？”
查克拉很是疑惑，满金市广播塔，是关都地区数一数二的广播塔了。
但问题是，这只是一座广播塔啊，放广播用的。
“本少爷要昭告天下！我将登王！”
“啊？”


第236章 玛门的艺术家之魂已经饥渴难耐（加料）

满金市地下基地内。
查克拉一脸诡异，看着手中挂断的电话陷入了深深地沉思。
“玛门大人下达什么指令了吗？还是他要回城都了？”萨奇疑惑的看着查克拉。
虽然她心里极为不喜查克拉这个傲慢又狂妄的臭矮子，但该说不说，查克拉此刻的表情实在是有点怪。
一定要形容的话，就跟见了鬼似的。
她还从来没看到查克拉脸上出现这样的神态。
“没，应该是快要回来了，主要是……”
查克拉回过神来，右手托着下巴。
“萨奇，派人秘密拿下满金广播塔，做的隐晦一点，不要让联盟发现了。”
想了想，查克拉对萨奇吩咐道。
“啊？”萨奇一怔，拿下满金市广播塔？拿下一个广播塔有什么用？
而且满金广播塔是关都最大的广播塔之一，很容易就会暴露，一旦被关都联盟发现，又会引来关都联盟的严厉打击。
关键是动满金广播塔根本就没什么收益啊，广播塔是放广播电视的地方，对火箭队有什么用？
完全就是吃力不讨好的事啊。
“不用啊啊啊的，这是玛门大人的命令。”查克拉下意识不耐烦的回了一句。
“我明白了。”
萨奇眼底一抹阴翳划过，查克拉这个家伙！
必须得赶快了，萨奇是真的有点忍不了这个臭矮子这态度了。
等玛门回来，她决定就把自己的卧底身份向玛门说明，并表达自己的忠诚！
银河队？她才不回去了，火箭队才是最有前途的！
而只要不需要隐藏身份，凭她的能力，骑在查克拉头上不是轻轻松松？
至于凭什么让玛门收容她这个银河队卧底，萨奇很有自信，因为她身上可是有着一只非常稀有的宝可梦。
正好，因为这只宝可梦能力过强她无法控制，交给玛门买个衷心。
一天后，合众地区，玛门的城堡，后院的泳池边上。
“基本上算是稳妥了。”
玛门躺在休闲长椅上，看着在泳池里游泳的小菊儿。
合众这边的产业基本已经全部上线，而且也得到了合众联盟的合法认证。
至于合众官方宣传的事，阿戴克目前还没有给出答复，根据他的消息是说，昨天晚上在会议室合众联盟高层因为这件事吵得很厉害。
五十亿的钱，合众联盟拿的出来，毕竟偌大一个地区联盟，钱还是有的。
火箭队企业合法的事勉强也算是能接受，好歹有丰缘这个例子在前了。
丰缘都干了，他们合众再干一次也勉强合理，毕竟跟火箭队开战的损失实在是很大。
但让他们合众联盟宣传火箭队产业的事……
合众联盟议员就真的忍不了了，这简直就是骑在他们合众联盟的头上拉屎，完全不把他们当人啊。
所以昨晚合众会议室吵得非常厉害。
有人坚决抵制，有人则是说明可以接受，有人充当和事佬以免双方打起来。
不过这些跟玛门没关系，实际上对于自家产业要不要合众联盟宣传，玛门其实也不是特别看重。
毕竟有合众联盟宣传一下，自然是可以增加产业的曝光率，增加很多的销量。
不过这些也不是必须得，只是有的宣传就肯定是最好不过。
“玛门先生，您要回关都了吗？”
素手轻轻揉捏着玛门的大腿，手指隔着轻薄的休闲裤布料，有意无意地按压着那逐渐坚硬起来的轮廓。巴贝娜柔声对玛门问道，粉色的眼眸中水光潋滟，视线下垂时，目光恰好落在玛门小腹与大腿交界处那团逐渐隆起、绷紧裤子的鼓包上。她的呼吸因为靠近而微微急促，胸前饱满的弧度随着呼吸轻轻起伏，粉紫色的低胸泳衣边缘露出一道深深的乳沟，细腻的肌肤在泳池边的阳光下泛着象牙般的光泽。
她刚刚看到，玛门在查询飞往关都的机票了。心里涌起一阵说不清道不明的失落，指尖捏揉的力道不自觉地加重了几分，拇指指腹精准地擦过玛门腿根内侧敏感的皮肤，感受着那粗壮阴茎在她掌下脉搏般跳动的硬度。
“嗯，等离子队已经拿下，合众联盟也服软了，等再玩个几天就回去了。”
玛门点了点头，伸手握住巴贝娜正在他大腿上作乱的手腕，顺势将巴贝娜从旁边的椅子上拉起，直接抱进自己怀里。巴贝娜轻呼一声，娇软的身子毫无间隙地贴上了玛门的胸膛，坐在他并拢的双腿上。玛门结实的手臂环住她纤细的腰肢，另一只手则抬起，用带着薄茧的指腹轻轻抚摸着巴贝娜白净细腻的面颊，然后滑到她柔软的耳垂，慢条斯理地揉捏着。
这个姿势让巴贝娜全身的重量都压在了玛门的胯间，即使隔着两层衣物，她也能清晰地感觉到，自己臀缝下面那个粗硬滚烫的肉棒，正嚣张地顶着她臀肉的软嫩。玛门的呼吸喷洒在她的脖颈处，带着雄性荷尔蒙特有的、混合着淡淡烟草和汗味的温热气息，这让她浑身都有些发软，小腹深处涌起熟悉的、湿漉漉的悸动。她甚至能感觉到自己腿心的内裤布料，已经开始被渗出的爱液润湿，紧贴着敏感的小阴唇，带来一阵羞耻的黏腻触感。
“要不要跟我一块回去？”
玛门笑着问道，嘴唇几乎是贴着巴贝娜的耳朵，湿热的舌尖在她敏感的耳廓边缘轻轻舔了一下。巴贝娜身体一颤，脖颈和肩膀泛起一片细密的鸡皮疙瘩，粉色长发下白皙的皮肤瞬间染上淡粉红晕。玛门抱着她的手臂收紧，让她更紧密地陷在自己怀里，胯部甚至微微向上顶了顶，粗壮的阴茎隔着布料重重碾过她的臀肉，挤压出更深的凹陷。
说实话，在这城堡里被巴贝娜与荷莲娜服侍了一段时间，他还真的有点喜欢这两个姑娘了。不仅仅是喜欢她们百依百顺、予取予求的温顺，更着迷于她们初次承欢时的青涩与羞赧，以及在被他调教开发后，逐渐展露出的、淫靡而妖艳的另一面。他还记得巴贝娜第一次被他压在床上时，那对丰满美乳在他手中被捏成各种形状，粉嫩的乳尖因为疼痛和快感而硬挺；还记得她第一次尝试用嘴巴服侍他的肉棒时，眼角含泪、生涩吞吐的画面；更记得她第一次被自己从背后插入肛穴时，那紧窄火热的肠道死死箍着阴茎，她哭喊着扭动腰肢，却在他粗暴的抽插下逐渐沉沦，最后喷着淫水达到高潮的浪荡姿态。
是真的那叫一个百依百顺啊。玛门想着，手指已经从巴贝娜的脸颊滑下，顺着她修长的脖颈，探入了那件低胸泳衣的领口。他的手掌很大，轻而易举地就覆上了巴贝娜一侧的饱满乳肉，沉甸甸、软绵绵的触感极佳。拇指和食指精准地捏住了那颗已经硬挺如小石子的粉嫩乳头，技巧性地揉捻起来，时而加重力道，时而轻轻拉扯。泳衣的薄薄布料被手掌的动作撑起，勾勒出清晰的揉捏轮廓。巴贝娜低低地“嗯”了一声，身体在他怀中不安分地扭动，这摩擦反而让臀下那根粗壮的肉棒更加兴奋地跳动了几下。
“这里还有点晒呢……玛门先生……”巴贝娜的声音带着细微的喘息，她偏过头，湿润的粉眸看向玛门，眼尾泛起情欲的红潮，“我们去旁边的遮阳棚下面好不好？那里……更舒服一些……”
她没有直接回答要不要跟玛门回关都，但话语和姿态里的顺从与暗示，已经再明显不过。玛门低笑一声，抱着她站起身。巴贝娜修长的双腿立刻本能地缠住了玛门的腰，手臂也环住他的脖颈，整个人像树袋熊一样挂在他身上。这个动作让她的下体与玛门紧绷的胯部隔着薄薄的泳裤和内裤，形成了更紧密、更刺激的摩擦与挤压。玛门抱着她，几步就走到了旁边一个由高大芭蕉叶和藤蔓自然搭建而成的、相对隐秘的遮阳棚下。这里放着一张铺着柔软垫子的藤编躺椅，旁边还有一个小茶几，上面放着冰镇的饮料和水果。
玛门没有立刻放下巴贝娜，而是就着这个站立的姿势，将她抵在了躺椅旁边一根粗壮的树干上。粗糙的树皮摩擦着她赤裸的背部，轻微的刺痛感混合着情欲的刺激，让她发出一声短促的呜咽。玛门空出一只手，直接探向了巴贝娜泳衣的下半部分——那件小小的、粉紫色的三角泳裤。他的手指灵活地拨开泳裤的松紧边缘，探了进去。
手指刚探入，就触碰到了一片湿滑滑腻的温热。巴贝娜粉嫩肥美的阴户早已泥泞不堪，两片饱满的小阴唇因为充血而微微外翻，湿淋淋地包裹着中间那条紧紧闭合的细缝，手指只需轻轻一拨，就能感受到缝隙深处滚烫紧致的肉壁和奔流而出的黏滑爱液。玛门毫不客气地用手指撑开那道缝隙，粗糙的指节刮擦着内壁上敏感的褶皱，甚至能感觉到顶端那颗硬挺的阴蒂，像颗小珍珠一样在指腹下跳动。
“呜……玛门先生……”巴贝娜的身体猛地绷紧，双腿缠得更紧了，腿心间一阵强烈的收缩，更多的爱液涌出，将玛门的手指浸得湿透。她仰起头，纤细的脖颈线条优美，粉色长发凌乱地散在树干上，眼神已经有些迷离地望着玛门。“还没回答我的问题呢，要不要跟我一起走？”玛门一边用两根手指在她湿滑紧窄的小穴里缓慢地抽插，带出“噗呲、噗呲”的水声，一边贴着她的唇瓣，用气声重复问道。他的另一只手也没闲着，从泳衣领口彻底入侵，握住那团沉甸甸的奶子大力揉捏，粗鲁地将乳肉从狭窄的泳衣中挤出大半，粉嫩的乳尖暴露在空气中，在微凉的空气和粗暴的揉捏下变得更加硬挺涨红。
手指在小穴里的抽插逐渐加快，指节故意弯曲，刮擦着某个敏感的凸起。巴贝娜的呼吸彻底乱了套，大腿内侧的肌肉剧烈颤抖着。她感觉到强烈的快感从小腹深处爆炸开来，眼前阵阵发白，几乎是带着哭腔喊道：“要……要！巴贝娜要跟玛门先生走！去关都……去哪里都好！只要玛门先生要我……呜呜……哈啊！”
在喊出这句话的同时，她湿滑的小穴猛地剧烈收缩，像张小嘴一样死死嘬住了玛门的手指，一股温热的液体从子宫口喷涌而出，溅湿了玛门的手掌和她的泳裤内侧。她达到了一个小高潮，身体不受控制地痉挛着，靠在树干上剧烈喘息。
玛门这才满意地停下手指的动作，将湿淋淋的手指从她泥泞不堪的小穴里抽出来，带出一缕黏腻的银丝，然后当着她的面，慢条斯理地将沾满她爱液和蜜汁的手指放进自己嘴里，一根一根地吮吸干净。“味道不错。”他评价道，然后才将全身酥软的巴贝娜放在了那张宽大的藤编躺椅上。
巴贝娜瘫软在躺椅垫子上，泳衣凌乱，乳房大半裸露，下体的泳裤被爱液浸透成深色，紧紧贴在那片狼藉的阴户上，勾勒出饱满的轮廓。她眼神朦胧地看着站在躺椅边的玛门，看着他慢条斯理地解开自己的休闲裤拉链。那根早已怒涨到极致的粗大阴茎，立刻弹跳出来，紫红色的硕大龟头因为充血而显得狰狞，马眼处已经渗出几滴透明的先走液，在阳光下闪闪发亮。粗壮的茎身上青筋虬结，散发着强烈的雄性气息和热度。
玛门俯下身，扶着肉棒，用湿漉漉的龟头在巴贝娜腿心那片湿透的泳裤布料上缓慢地碾磨着，精准地寻找着入口。粗糙的布料摩擦着敏感的阴蒂和阴唇，让巴贝娜再次颤抖起来。“自己说，想让我怎么进去？”玛门声音低沉，带着命令的口吻。
巴贝娜羞耻地别过脸，却又忍不住用眼角的余光去瞥那根顶着自己身体的凶器，声若蚊蝇：“从、从后面……求您……从后面……”她想起之前被后入时的深度和快感，小穴深处又是一阵空虚的收缩，涌出更多蜜液。
“如你所愿。”玛门说着，一把扯下了她身上那件碍事的、湿透的粉紫色泳裤，扔到一边。巴贝娜顺从地翻身，跪趴在躺椅上，高高撅起雪白浑圆的臀部。这个姿势让她粉色的小菊花和下面那个还在潺潺流水的粉嫩小穴，都毫无遮掩地暴露在玛门眼前。她的阴唇因为之前的玩弄和高潮而微微红肿，正一张一合地吐出透明的蜜汁，在光线照射下反射着淫靡的水光。
玛门没有着急插入，而是先伸出舌头，从她尾椎骨开始，一路往下舔舐，经过背沟，最后停留在那两瓣雪白的臀肉中间。他的舌尖灵活地分开臀缝，先是重重地舔过那道紧闭的、淡粉色的后庭菊穴，感受着入口处肌肉因为紧张和快感而收缩的紧致感；然后向下，覆盖住那个湿淋淋的蜜穴，深深地吻了上去。
“啊啊——！”巴贝娜发出一声高昂的惊叫，身体猛地向前弓起。玛门的舌头又热又粗糙，像一条灵活的蛇，撬开她小穴的入口，直接探入了湿滑滚烫的甬道内部。舌尖刮擦着敏感的肉壁褶皱，然后精准地找到了那颗隐藏在深处的、硬硬的子宫颈，用舌尖不断地顶弄、舔舐。同时，他的手指也没闲着，两根粗大的手指再次探入，在她水淋淋的小穴里快速进出，配合着舌头的攻势，发出“咕啾、咕啾”的水声。另一只手则绕到前面，抓住了她那对晃动的巨乳，手指捏住硬挺的乳尖，配合着后方的节奏用力拉扯、揉捏。
前后夹攻的快感几乎将巴贝娜逼疯，她趴在躺椅上，脸埋在柔软的垫子里，发出压抑不住的、断断续续的呻吟和呜咽。屁股不受控制地摇晃、扭动着，迎合着舌头和手指的侵犯。大量的爱液从她被撑开的小穴口涌出，沿着大腿内侧往下流，在躺椅的垫子上积成了一小滩水渍。她甚至能感觉到，自己子宫深处一阵阵酸麻的痉挛，又一个小高潮正在酝酿，即将喷发。
就在她即将达到巅峰的那一刻，玛门却突然抽出了舌头和手指。巨大的空虚感瞬间淹没了巴贝娜，她发出一声不满的、带着哭腔的呜咽，扭动着腰部，试图追逐那离去的快感来源。“想要……插进来……玛门先生……求您……”她声音沙哑地恳求道。
“求谁？”玛门的声音在她身后响起，带着一丝戏谑。他扶着自己湿漉漉的粗大肉棒，紫红色的龟头抵住了那个还在翕张、流水的粉嫩穴口，却没有立刻进入，只是在入口处缓慢地画着圈，用龟头摩擦着敏感的阴唇和阴蒂。
“求主人……求主人用大鸡巴……操巴贝娜的小骚穴……”巴贝娜已经被情欲冲垮了理智，羞耻的称谓脱口而出，屁股撅得更高，努力将那个湿透的穴口往身后那根滚烫的硬物上凑。
这个淫荡的称呼显然取悦了玛门。他没有再折磨她，腰身一挺，粗壮无比的阴茎直接破开了那紧窄湿滑的入口，以不容抗拒的力道，一插到底！
“噗嗤！”一声湿漉漉的、肉体紧密结合的闷响。
“啊啊啊啊啊——！”巴贝娜发出一声长吟，身体像虾米一样反弓起来，雪白的屁股因为撞击而剧烈晃动。玛门的尺寸惊人，这一下仿佛直接捅穿了她的子宫口，滚烫粗壮的肉棒填满了她小穴的每一寸空间，甚至撑开了宫颈口，龟头蛮横地挤入了她的子宫腔内，顶在那最敏感的宫壁上。那种被彻底撑开、填满、甚至入侵到子宫深处的饱胀感和刺痛感，混合着极致的快感，让她瞬间大脑一片空白，小穴疯狂地痉挛收缩，又是一股爱液喷溅而出，浇淋在玛门深深插入的阴茎根部。
玛门也舒服地喟叹一声。巴贝娜的小穴经过这段时间的调教和适应，虽然依旧紧致得销魂，但已经足够湿滑温顺，可以完全容纳他的尺寸，甚至能承受一定的子宫内顶撞。他没有立刻开始抽插，而是维持着这样最深插入的状态，享受着被那火热紧致的嫩肉死死包裹、吮吸的快感。他能感觉到，自己的龟头被一个更紧窄、更滚烫的环形肉箍紧紧勒着——那是她的子宫口。每一次脉搏般的跳动，子宫口都会随之收缩，带来一阵极致的舒爽。
“主人……好大……好满……要被顶穿了……”巴贝娜语无伦次地呻吟着，眼泪不受控制地从眼角滑落，滴在垫子上。她的身体还因为高潮的余韵和巨大的插入感而不停颤抖。
片刻的静止后，玛门开始了缓慢而有力的抽送。每一次抽出，都几乎将粗长的肉棒完全退出，只留下硕大的龟头卡在穴口；而每一次插入，都用尽全力，以要把她整个人贯穿的力道，狠狠捣进她小穴的最深处，龟头再次撞上脆弱的子宫壁。粗硬的阴茎刮擦着敏感紧致的阴道内壁，发出黏腻的“咕叽咕叽”水声，伴随着肉体撞击臀肉的“啪啪”脆响，在相对隐蔽的遮阳棚下回荡。
“呜呜……慢一点……太重了……主人……子宫要被顶坏了……”巴贝娜哭喊着，却反将臀部撅得更高，甚至主动扭动腰肢，迎合着身后那狂风暴雨般的撞击。她的双手死死抓住躺椅的边缘，指节因为用力而泛白。胸前那对巨乳随着撞击而疯狂晃动，在空中划出淫靡的乳浪，粉嫩的乳尖早已硬挺如石子，乳晕也变成了深粉色。她的身体已经完全被情欲和快感掌控，每一个细胞都在尖叫着渴求更多的冲击。
玛门看着她那副在自己胯下承欢的淫荡模样，俯下身，一只手绕到前面，再次捏住她一颗硬挺的乳头用力拉扯，另一只手则按住了她的后颈，将她的脸微微侧过来，然后狠狠地吻了上去。这个吻深入而霸道，舌头撬开她的牙关，在她口腔内肆意扫荡、吮吸，掠夺着她的呼吸。巴贝娜被迫承受着唇舌的侵犯和身后粗壮肉棒的冲击，几乎要窒息，鼻腔里发出“嗯嗯”的呜咽，口水不受控制地从嘴角滑落。
吻了许久，玛门才松开她的唇，转而咬住她的耳垂，在她耳边低语，声音因为激烈的交媾而沙哑粗重：“说你是我的人，说你这辈子都离不开我的大鸡巴。”
“我是……哈啊……我是主人的……巴贝娜是玛门主人的……骚母狗……离不开……离不开主人的大鸡巴……子宫……子宫里面……都被主人的味道灌满了……哈啊啊啊！”巴贝娜彻底放弃了羞耻心，随着身后越来越快、越来越重的撞击，她感觉自己又一次被推上了高潮的边缘，胡言乱语地喊着淫词浪语。
“骚货，这么快又要去了？”玛门感受到她小穴内部开始剧烈地、规律性地收紧蠕动，知道她即将再次高潮，自己也加快了冲刺的速度和力度。粗壮的肉棒几乎化作残影，凶猛地捣进那个不断喷水的湿滑肉穴里，“啪啪啪”的撞击声连绵不绝，藤编的躺椅都因为剧烈的动作而发出不堪重负的“吱呀”声。
“去了……要去了！主人……射给我……求求主人……把精液射在巴贝娜的子宫里……灌满我……啊啊啊啊——”
伴随着一声撕心裂肺的哭喊，巴贝娜的身体剧烈地痉挛起来，小穴内部像有无数张小嘴同时吮吸，子宫口更是死死咬住了玛门深入其中的龟头，一股股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，冲刷着玛门龟头的敏感带。
这极致的吮吸和冲击让玛门也低吼一声，停下了冲刺的动作，猛地将肉棒抵死在她小穴的最深处，硕大的龟头顶开那紧紧箍着的子宫口，深深嵌入她温暖的子宫腔内，然后剧烈地脉动起来。一股股浓稠、滚烫、量极大的精液，如同高压水枪般，从马眼激射而出，尽数灌满了巴贝娜的子宫。
巴贝娜能清晰地感觉到，那些充满生命力的精液，是如何滚烫地、一股接一股地射入自己体内最深处，将她的子宫瞬间填满、灌涨。那种被彻底占有、从内部被玷污标记的实感，让她在极致的生理快感之外，升起一种扭曲的心理满足和归属感。她瘫软在躺椅上，像死了一样，只有小腹深处还在不受控制地微微抽搐，接纳着主人最后的赏赐。
玛门在她的子宫内射了个彻底，直到最后一滴精液都注入其中，才缓缓退出了肉棒。随着他的退出，大量混合着浓稠白浊精液和透明爱液的混合物，从那个被他操得有些合不拢的、红肿的穴口汩汩流出，沿着她的大腿滴落到躺椅垫子上，留下一大滩湿漉漉、白花花、散发着浓郁淫靡气味的痕迹。
他低头看着自己依旧半硬、沾满各种液体的、闪着水光的阴茎，又看了看躺在那里失神喘息的巴贝娜。他伸手抚上她平坦的小腹，那里因为被射入了大量精液而显得有些微鼓，手掌下甚至能感觉到被填满的子宫的温热轮廓。
“我的种子已经种下了。”玛门声音低沉地说，“所以，你当然要跟我回关都。你整个人，从里到外，都是我的所有物了。”
缓了好一会儿，巴贝娜才从高潮的余韵和失神状态中恢复了一些力气。她翻过身，躺在狼藉的垫子上，双腿微微分开，暴露着那个还在缓缓流出精液的、一片狼藉的阴户。她看向玛门的眼神，除了依恋和臣服，还多了一丝近乎虔诚的光芒。
“如果玛门先生您想带上我们的话，我们愿意。”
巴贝娜俏脸依旧绯红，在粉色的长发映衬下更是迷人。她用手肘撑起身体，用依旧柔软却异常坚定的声线回道。这一次，不仅仅是因为顺从，更是因为刚刚发生在身体最深处的、彻底的占有和归属，让她再没有任何犹豫和退路。她甚至轻轻用手捂住自己微微鼓起的小腹，感受着里面承载的、主人滚烫的印记。
关都地区，宝可梦联盟的总部地区所在。
对于巴贝娜这样的外地人而言，关都地区还是很有吸引力的。但现在，去哪里都已经不重要了，重要的是能跟在主人身边，继续感受这份将她彻底淹没、掌控的快感与归属。
而且……
她跟荷莲娜也是比较传统的女人，她们的身子都已经彻底给了玛门，而且还在玛门的教唆和强迫下，玩了那么多羞耻又淫荡的花样——口交、深喉、肛交、69式、乳交、被绑起来鞭打、戴上震动玩具在公开场合强忍高潮、甚至像刚才那样被内射到子宫最深处……她们的肉体和灵魂都被打下了深深的烙印，如今自然也是彻底认命，死心塌地地嫁夫随夫，不，是认主随主了。荷莲娜姐姐现在大概在哪里，应该也是被主人找机会调教安抚过了吧？巴贝娜模糊地想着，身体因为回忆而再次泛起情欲的热潮。
“那就跟我一起走吧，合众这地方以后有空的时候再来。”玛门不假思索。
合众地区只是火箭队插旗的地方之一，玛门不可能将大本营放在这里。
“嗯呢～”巴贝娜美眸水盈，柔柔的眼神实在不是一般人能抵抗的。
玛门这毫不犹豫的态度，还是让巴贝娜心里颇为欢喜的，至少说明玛门不止是单纯的玩她们的身子而已，对她们还是比较在意的。
不知何时，游到了泳池边休息的小菊儿眼神颇为复杂，她也听到了两人的对话。
玛门快要回关都了，这也意味着她快要‘自由’了。
不过怎么说呢？小菊儿心里还是感觉到了些许特别的情绪。
小菊儿抿了抿唇，站起身拿起毛巾擦拭了一下脸庞，朝着洗浴间走去。
没一会时间。
“玛门。”
N走了过来，看到巴贝娜躺在玛门怀里一脸温柔的神态，N心里还是有点微妙。
其实他此前就发现了，自己的这两个名义上的姐妹跟玛门关系有点特殊。
现在看来N可以确定了，巴贝娜与荷莲娜似乎的确跟玛门有了那种亲密关系。
但似乎也不是男女朋友？
N还是很在意巴贝娜与荷莲娜的，毕竟是从小一起长大的姐姐，而且N也知道，巴贝娜与荷莲娜是真心关心他的。
看来是得找机会跟她们好好聊聊了。
N心里做下了决定。
在他看来，论长相身材，巴贝娜与荷莲娜都是极为貌美出众，论性格内涵，二人也是知书达礼优雅大方。
而且哪怕没有血缘关系，但好歹也是自己的姐姐，N觉得有必要让她们两去争取一下玛门的欢心，他会全力支持的！
“怎么了N？”
玛门好奇的对N问道。
“下属汇报，找到了丰饶祠堂的位置。”
“哦？这倒是个好消息。”
玛门眼睛微亮，丰饶祠堂，便是祭祀丰饶之神的祠堂。
而所谓的丰饶之神（农田之神），正是‘化身’之一的土地云。
传说中，化身形态的土地云会在旋风与电击的化身互相斗争之时现身并加以平息，在风暴与雷电过后，大地必将迎来丰收。
还有一种说法，它造访的土地，作物收成必定大好。
这就是土地云的传说故事，不同于风评恶劣的雷电云与龙卷云，土地云的传说全部都是正面的。
而且某种程度上，除了眷恋云以外，剩余的三尊化身与丰缘三神的形式非常相似。
雷电云与龙卷云互相争斗，土地云便降临阻止，这剧情不就眼熟了吗？
某种意义上来说，土地云的实力在普通的传说宝可梦内可以肯定是很高的那一档了。
既然已经带走了雷电云跟龙卷云，自然没有道理不要土地云与眷恋云。
不过眷恋云的行踪很难找，但土地云却是有个丰饶祠堂的，玛门这点还是记得的。
如果不是没有三圣剑士和水马的位置，玛门甚至想把它们也给打包了。
虽然玛门个人不太喜欢，但可以养着，等待一个火箭队的有缘人带走它们不是？
而且也可以激励火箭队下属的积极性，可谓是一举两得。
“眷恋云的下落有了么？”玛门对N问道。
“还没收集到任何下落。”
N摇了摇头，相比较土地云、龙卷云跟雷电云，眷恋云的下落是最神秘的。
只有少量记载说明了眷恋云的事迹。
“行。”玛门点了点头，传说的行踪本来就难觅，何况没有任何线索。
不过没关系，有土地云丰饶祠堂的位置已经很好了。
玛门并没有耽搁多久，中午吃过午饭后，便带着嘉德丽雅与小菊儿出发了。
根据火箭队下属成员调查到的下落，丰饶祠堂位于海上的一座名为三云岛的岛屿。
嗯，这里就有一点很微妙的地方，三云岛是动漫中出现过的岛屿，三云指的自然就是土地、雷电、龙卷三云神。
然而实际上还有一只眷恋云，但动漫那时候是没有眷恋云的，毕竟眷恋云登场是在传说：阿尔宙斯内。
但实际上还是勉强说的通的，眷恋云是化身中传说故事最少的，三云岛的人不识眷恋云也很正常，所以三云岛上没有眷恋云的祠堂。
当然，还有一种说法，眷恋云属于土地云对应的雌性宝可梦，它两的祠堂其实是一起的？
不过这样的话，土地云跟眷恋云是不是每天没羞没躁的？
三云岛是一座规模并不是很大的岛屿，而在主岛边上还有两座较小的岛屿，则是雷电云跟龙卷云的小岛。
“这里环境倒是很不错。”
走在林间小道上，玛门脚步十分的惬意悠闲。
三云岛上的人口并不多，甚至可以说是有点少了，而丰饶祠堂的位置也比较深。
玛门并不着急，他还有很多时间。
不过走了没多久，玛门挑了挑眉，颇为讶异的望向前方几人。
大吾、米可利、阿戴克三人正好从侧边小道走来。
这是真巧啊～！
玛门不禁感慨，视线在三人身上不断转动，最后落在了米可利与阿戴克身上。
玛门嘴角缓缓扬起。
“嘉德丽雅，你背包里应该还有不少衣服吧？”
玛门突兀的对嘉德丽雅问道，他的艺术家之魂已经饥渴难耐了。
“有的。”嘉德丽雅也看到了阿戴克三人，瞬间明白了玛门的意思。
“很好，看来我的艺术家账号可以更新了。”玛门满意的点头。
艺术家账号？
小菊儿闻言一愣，啥意思？


第237章 米可利：对不起大吾，我已经是阿戴克的形状了

“真头疼啊。”
阿戴克只感觉头痛欲裂，昨天晚上在会议室里被那些议员嚷嚷的他无比烦躁。
会议几乎是从头吵到尾，更是让他全程面无表情。
阿戴克已经越来越感觉到有心无力。
这个冠军之位，他真的是一点都不想要了，甚至有一种撂担子不干了的冲动。
但阿戴克还是有操守的，如今合众地区无人，他不顶着谁来顶，只能期望接下来合众联盟后继有人。
想到这里阿戴克不由又是叹了一声，如果N没有加入火箭队就好了，N就是完美的合众冠军人选。
但只能说天意如此。
“不要多想了阿戴克前辈，今天我们就是来放松的对吧。”
米可利一边欣赏着沿途的风景，一边对阿戴克劝说道。
他跟大吾就是特意找了一处风景优美之地准备旅个游，没想到阿戴克突然也要一起过来。
一路上听阿戴克讲述昨晚会议之事，米可利都不由同情起这位前辈了。
还好他丰缘地区有大吾啊，不然恐怕他跟现在的阿戴克也差不多了。
“火箭队的事，不是我们一两个地区可以解决的，那个天生邪恶的玛门，想要打败他……”
米可利此刻看的很开，他已经想通了，想要打败火箭队，单凭一个地区的实力是不可能做到的。
根本就不可能！
哪怕是被称为最强地区的关都，米可利觉得也不可能。
“哎呀呀～天涯何处不相逢呢，米可利老师，你又在背后说我坏话了呢。”
突兀的，一道幽幽的少年声传来，吓了米可利一跳。
“玛门？！”
“玛门你怎么会在这？”
“小菊儿？！”
米可利询声一看，映入眼帘的正是一身黑衣的玛门，米可利眼睛都不由瞪圆了。
卧槽！！怎么在哪都能碰到这个家伙？
大吾也是皱眉看着玛门，而阿戴克则是惊愕的看着玛门身后的小菊儿，固然穿着打扮跟印象中很不一样，可仔细观察后，那正是雷文市的道馆馆主小菊儿。
小菊儿怎么会跟玛门在一起的？
阿戴克也听君莎小姐汇报过，最近雷文市道馆馆主小菊儿暂时闭馆，据说是出门放松度假了。
阿戴克其实也没放心上，毕竟只要是个人就会需要放松的时候。
虽然小菊儿这度假时间似乎有点长了，但阿戴克还是没有追究，因为君莎小姐还是可以联系到小菊儿的。
但阿戴克没想到小菊儿居然是跟玛门在一块的？
“阿戴克冠军……”小菊儿默然以对。
“不要这么盯着小菊儿看啦，阿戴克冠军，小菊儿是我的俘虏哦。”玛门笑眯眯的开口。
“？？？”阿戴克嘴角一抽，不是哥们，你绑架了小菊儿的事，就这么大大方方说出来了吗？
你这可是犯罪啊。
“放心放心，不要用这看混蛋的眼神看着我嘛，过几天我就会把小菊儿送回雷文市的，放心好了，肯定身体健健康康。”
玛门微微歪头，注意到阿戴克与米可利的眼神，不禁啧了一声。
阿戴克闻言心里松了口气，这样就好，说实话，就算知道小菊儿是被玛门强迫带走的，但……
他也没办法救出小菊儿……
“玛门，你怎么会在这？”大吾疑惑的询问。
“算是游历一下合众各地的风土人情呢，只是没有想到，居然会邂逅三位老师。”
玛门笑容极为灿烂。
不好！！
米可利与大吾心里顿时咯噔了一下，老师？？
这个并不陌生的熟悉称呼顿时让两人瞬间回忆起了在丰缘时的记忆。
米可利一脸难绷，而大吾则是表情古怪。
米可利看着玛门脸上阳光的笑容，脚步悄无声息的往后挪，将挚友大吾护至身前。
但很快，米可利就发现了不对劲，自己动不了了！
米可利一看，果然是那只黑暗超梦。
可恶啊！被发现了！
“哎？米可利老师，你这是想要去哪啊？”
玛门笑眯眯的看着米可利，还好他眼尖，没想到这大米老师反应这么快。
“狗贼！我告诉你，今天我是绝对不会屈服的！”
米可利老师开始对玛门哈气了，哪怕他此刻已经被黑暗超梦用超能力给控制了起来。
这是什么情况？？
阿戴克一脸懵逼，怎么就突然变成这样了？
“大吾，这是？”
阿戴克茫然的望向神色微妙的大吾，试图寻找答案。
毕竟米可利这应激一样的反应，实在是不一般。
“emmm……该怎么说呢，私底下玛门其实有个小爱好，他喜欢给人拍片子。”大吾犹豫了一下，低声对阿戴克道。
拍片子？不是，是正经的吗？
阿戴克震惊了。
“不要这么激动嘛，米可利老师，您都已经拍了这么多次了。”玛门依旧是笑容满面，甚至又对米可利老师用上了尊称。
这是对老师为艺术献身的尊重。
“再拍几次也无妨的嘛。”
“玛门！你休要欺人太甚！”米可利老师很生气。
什么拍了这么多次？明明就两次好吧！
虽然说他现在的确不抗拒穿女装了，自己偷偷私底下也有试过，但自己穿跟被玛门逼着穿甚至被拍照，这是两码事。
“哦？”玛门笑容缓缓危险：“看来哈基米老师不太想配合呢。”
“哼！”大米老师冷哼了一声，这里可不是丰缘地区。
玛门没有什么可以威胁他的东西，只要自己不配合，玛门能奈我何？
“超梦。”玛门想了想，对黑暗超梦唤了一声。
黑暗超梦顿时明白了玛门的意思，举起手对准米可利，眼中紫色光焰跳动。
米可利身上一颗精灵球瞬间被控制着飞了出来。
“玛门！你要干什么？！”
米可利神色一变。
黑暗超梦手指一动，这颗精灵球被打开，白光落地，一条漂亮的美纳斯落地。
但还不等美纳斯回过神来，一股沛然重力瞬间压在身上，压的美纳斯全身都紧贴着地面动弹不得。
“美纳斯！”米可利老师一惊。
“如果没记错的话，米可利老师你的美纳斯是雌性的吧？真漂亮呢。”
玛门嘴角缓缓扬起，指尖一颗精灵球轻轻转动。
没错，米可利的这条王牌美纳斯雌性的，这跟宝石复刻版本的一样。
“玛门，你到底想干什么？”米可利老师心里一紧。
“正巧，我也有一只蛇形的宝可梦，而且恰好是雄性的。”
玛门打开了精灵球，一条巨大的暴鲤龙重重的落地，落在了美纳斯身前。
红宝石一般的鳞片在阳光下闪烁着动人的光泽。
“异色的暴鲤龙，真漂亮啊。”阿戴克下意识的赞叹。
“的确，而且这体型……被培养的非常好。”大吾也是称赞着。
而这时候，他们两大概也明白玛门的意思了，二人神色都不由怪异了起来。
“暴鲤龙，压它身上去。”玛门对闪光暴鲤龙说道。
闪光暴鲤龙一脸的凶恶，虽然它不知道玛门是什么意思，但闪光暴鲤龙还是非常配合，将自己庞大强壮的身子慢慢压在了美纳斯的身上。
美纳斯非常惊慌，可是在黑暗超梦超能力的控制下，它根本无法挣扎。
“不！！不要！！！”米可利惊恐欲绝。
在米可利悲愤的目光中，闪光暴鲤龙把自己粗壮的身子压在了美纳斯的身上。
嗯，就是因为二者体型差距有点大，看上去不是那么搭配。
不过也没办法，玛门又没有阿伯怪、饭匙蛇这一类的宝可梦。
“下去！赶紧让它从美纳斯身上下去啊！！不能这样！你特么不能这样啊！”
米可利老师心痛无比，那是他最爱的美纳斯啊！
他把它养的那么漂亮，可不是为了给一条来路不明的暴鲤龙骑的啊！
美纳斯那么娇嫩小巧，怎么能受的了这么大的暴鲤龙的糟蹋啊？
会坏掉的吧？一定会被暴鲤龙玩坏掉的吧？！
“美纳斯！我的美纳斯啊！”
美纳斯柔弱无助的望着米可利，泪眼汪汪的。
阿戴克、大吾、小菊儿三人看呆了！
“看好了哦大米老师，放心，过段时间你就能收到美纳斯给暴鲤龙下的蛋了。”
玛门笑得仿若一个超级恶棍。
“不要！玛门，你不要动我的美纳斯，我配合你了，我配合你还不行么。”米可利脸色剧变。
“早这样不就行了嘛，一定要我来硬的。”
玛门啧了一声，收回了眼神清澈茫然的闪光暴鲤龙。
果然，这条闪光暴鲤龙收服的还是很值的。
“我怎么感觉米可利亏了呢？”阿戴克小声在大吾耳边蛐蛐。
那可是闪光暴鲤龙啊，而且还是玛门的闪光暴鲤龙，以玛门的眼光，这条闪光暴鲤龙天赋实力肯定都非常出色。
米可利的美纳斯……难道不是高攀吗？能生下闪光暴鲤龙的蛋，后代肯定也是非常优秀的。
这一点都不亏啊！
“……”大吾陷入了沉思，他也是这样想的。
“好了好了，时间也是比较紧急的。”玛门拍了拍手，示意米可利三人都看过来。
“我整理了一份小剧情，咱们今天拍几张照，然后拍一小段视频，就结束好吧。”
玛门把三张纸递给米可利三人，这正是他写的小短剧文案。
“没有什么异议的话，三位老师记一下台词咱们就开拍。”
玛门看着神色各异的三人，十分的有自信。
“相信我，三位老师的视频一定是能够火遍世界的口牙！”
对于玛门的雄心壮志，大吾脸色难绷，阿戴克一脸便秘，而米可利老师更是脸黑的跟炭似的。
“玛门。”
“怎么了？”
“我很想知道这句话是什么意思？”米可利老师面无表情，指着台词中的一句。
‘对不起，亲爱的大吾，我已经是阿戴克大人的形状了，你今天不要联系我了。’
米可利实在是绷不住了。
“哦，剧情里米可利你原本是大吾的女朋友，然后你被阿戴克牛走了，周一归大吾，二三四五六七归阿戴克，你们三个人幸福的生活在一起。”
玛门回答的十分自然。
“短剧嘛，要的就是冲击力。”
“……”
米可利捂住嘴，一脸不敢置信的看着玛门，瞳孔都在颤抖了。
神特么的冲击力。
逆天！！这么逆天的剧情你特么是怎么想出来的？
而且自己对大吾忠心耿耿！怎么可能会背叛大吾？！
纯纯的瞎几把写！


第238章 竹兰，我有洛奇亚了，你有什么？（加料）

“对不起，亲爱的大吾，我已经是阿戴克的人了，我们……”
“咔！大米老师，表情管理，你要做出羞赧朦胧的那种表情来，就跟女孩子刚刚**了一样的那种。”
玛门一边拍摄一边对米可利老师指导。
嗯，他们已经开始拍了，其实剧情内容还是很简单的，毕竟只是一个小视频罢了。
就是米可利跟大吾原本是一对青梅竹马的恩爱情侣，然后大吾的上司阿戴克横叉一脚，最后三人幸福生活在一起的表情。
而米可利则是饰演大吾的的女朋友，而且还是那套米可利女装走红的经典造型。
毕竟那可是被丰缘网民视为传世经典的一款装扮。
玛门拍的很起劲，阿戴克与大吾非常难绷，可他们又不是玛门的对手，为了避免被玛门脱光衣服吊在路灯上。
阿戴克与大吾只能配合，至于米可利老师，为了自己亲爱的美纳斯的清白之躯，他已经有了付出一切的觉悟。
不就是女装吗？洒洒水的事啦。
原本玛门计划是三个小时之内拍完的，不过很显然因为剧情对三人来说过于生草。
足足拍了六个小时才结束。
但对于玛门个人而言，他还是比较满意的。
尤其是其中的一张，阿戴克身材魁梧高大，抱着小鸟依人的米可利一起看着夕阳。
而大吾则是站在二人远处，眼神中有着三分落寞、三分释然、三分羡慕以及一分的伤感。
堪称完美的扇形统计图。
嗯，这么完美的场景，玛门决定用来做封面了。
“辛苦三位老师了，拍的都非常好，以后多多合作。”
玛门满意的收起工具，对面无表情的三人感慨道。
“大可不必！”米可利老师闻言俏脸紧绷，特么的还有下一次？
这个恶心的剧情，真是破坏了他米可利在大众眼中的形象好吧。
他是那种朝三暮四会被大*特*征服的人吗？
除非下次让大吾女装，不然他绝对不会同意的！
“我已经有了续集的思路！下一次！绝对剧情会更加完美！”玛门十分的有自信。
他已经在思索着下一部剧情该怎么拍了，得再加个人进来才行。
比如说丹帝暗恋大吾，然后为了接近大吾勾搭米可利跟阿戴克，最后四人组建了幸福美满的小家庭之类的。
冲记性，最重要的是冲记性。
“……”大吾嘴角抽了抽，他觉得玛门的艺术审美绝对是有问题的。
他其实很想说，要不玛门你还是专注于拍艺术照吧，别整那些小视频啥的。
这是人能想出来的剧情啊？
“那么下次再见了，三位老师。”
玛门心满意足的告辞，带着一脸淡定的嘉德丽雅，以及眼神异彩连连的小菊儿离开。
“我说，玛门不会真的把这个发出去吧？”
阿戴克望向大吾以及依旧女装着的米可利，忧心忡忡。
天可怜见，他阿戴克好歹也是合众冠军，在合众人民心里还是有一定形象的。
这视频要是发出去……
他可是连孙子都已经快成年的人啊！
一想到孙子来问自己，爷爷你准备在找个奶奶么这种话，阿戴克瞬间感觉两眼一黑。
“这个天生邪恶的火箭队包发的。”米可利没有一点迟疑。
以他对玛门的了解，这视频玛门会不发才有鬼了。
“玛门的爱好的确比较独特。”大吾叹了一声。
只能希望玛门是发在合众的网上，然后不要传到丰缘那边去了。
上次的照片发完后，一堆人在炒他跟米可利的cp，大吾真是绷不住。
他是正经人啊！他性别男爱好女，虽然说米可利女装打扮一下，比绝大多数女人都要更漂亮。
但米可利终归是带把的啊！
阿戴克有点头晕，原本是想着来散散心放松一下心情，这放松是没放到，心里更苦了倒是真的。
另一边。
“运气是真的不错啊。”
玛门觉得今天是个幸运日，没想到出个门都能遇到米可利他们三个。
“……”小菊儿觉得自己的三观被刷新了。
如果不是亲眼所见，她是万万不敢相信啊。
站在一个地区巅峰的冠军，居然会拍这种狗血视频，而且其中一个还是女装的。
最重要的是，那个女装的居然还能这么漂亮！
“等回去剪辑一下，就发网上去。”
玛门露出了恶劣的笑容，这个视频他相信绝对能引爆全网的！
“真发啊？”小菊儿闻言一愣，来真的啊。
“难不成还是假的？如果不发我拍出来干嘛？”玛门理所当然的反问。
小菊儿沉默了。
“而且不仅要发，合众、丰缘、关都……等各个地区的网络，一个都不能放过。”
玛门咧起嘴，他向来都是一个说到做到的人口牙！
说要让米可利他们火遍全世界，就得让他们大火特火！
小菊儿心中为阿戴克三人感到默哀，这个视频发出来，或许他们很长一段时间恐怕都不敢出门了吧？
“时间不早了，找个民宿休息吧。”
因为拍摄的时间问题，所以玛门三人暂时就在岛上小镇子里找了一间民宿住下。
“玛门先生，你试试水温。”
客房里，小菊儿给玛门端来一盆水，放到玛门脚下。
“不错，说起来小菊儿，过几天你就可以回雷文市了，这段时间也是辛苦你了。”
玛门正在看手机，把脚放进脚盆后对小菊儿赞许道。
虽然一开始小菊儿的女仆工作还是做的不怎么好的，不过她适应能力的确很强，而且学习的很快。
“……并不辛苦。”小菊儿默默的用自己修长白皙的手掌给玛门洗脚，平静回道。
实际上也的确不怎么辛苦，无非就是在外照顾一下玛门的生活起居罢了。
而且自从占据了N的城堡，只要是在城堡里，巴贝娜跟荷莲娜才是负责玛门生活起居的人。
她都不需要干什么，甚至有空闲看看杂志游游泳做瑜伽之类的。
说实话，跟着玛门的这段时间，除了不能离开玛门太远，小菊儿所见所闻真的是她这辈子都前所未闻的。
真的是前所未闻，只能说这个世界真的是太大了。
说实话，如果不是被玛门‘要挟’，她也看不到这么多精彩的画面。
“哦？”玛门闻言饶有兴致的低头看向小菊儿。
“小菊儿，你原本是闪闪发亮的模特，还是雷文市的道馆馆主，被强迫做一个女仆，你有怨过我吗？”
“玛门先生，你这是明知故问。”
小菊儿声音依旧很平静，精致的面庞显得比较冷艳。
怨气……又怎么会没有呢？但只能说并不多罢了。
正如玛门所说，她原本是一个光鲜亮丽的世界模特。
论成就，这么年轻就能成为合众官方道馆馆主之一，也绝对称得上年轻有为。
最主要的是，玛门真的占了她好多便宜！
当然，要说对玛门没有好感也是瞎扯，而且跟了玛门这么久，小菊儿对玛门的印象真的改变很多。
除了好色一点，以及跟联盟并不是同一个阵营，她还真的挑不出玛门的缺点了。
“啧～你这样说我可是会不开心的。”
玛门低沉的声音带着不容置疑的威严，他强有力的手臂绕过小菊儿的腰肢，轻而易举地将她从跪坐的姿势拉起。小菊儿的身体在空中划过一道弧线，随即稳稳落在了玛门结实的大腿上。修长笔直的双腿被迫分开，跨坐在玛门身上，隔着薄薄的裤子，她能清晰感觉到底下那根已经勃起的粗硬肉棒正顶着她大腿内侧娇嫩的软肉。
玛门的手掌扣着她的后腰，强迫她贴近自己。两人的身体严丝合缝地贴合在一起，小菊儿胸前那对挺拔丰满的乳房直接压在玛门胸膛上。透过薄薄的衬衫，玛门能清晰感觉到那两团柔软嫩肉在压力下变形，顶端的乳尖已经硬挺起来，像两颗成熟的小樱桃。
他抬起头，近距离注视着小菊儿漂亮的眼眸。那双平日里冷静理智的紫色眼眸此刻映照着昏黄的灯光，深处似乎有波光在不安地闪动。小菊儿的面颊泛起了一层浅浅的红晕，从耳根开始蔓延到颈侧，甚至能看清细腻皮肤下淡青色的血管。
小菊儿并没有反抗，虽然说这实在是有些突然，她只是将自己还湿着的、带着洗脚水微温的双手抬起，手指微微蜷缩，避免碰到玛门昂贵的衣物。手指上沾染的水珠滴落在她的黑色丝袜上，留下深色的湿痕。
“玛门先生，请自重，我并不是荷莲娜她们，不需要……”小菊儿抿了抿唇，声音刻意保持平静，但尾音却有一丝难以察觉的颤抖。她的身体并没有反抗——或者说，从她被拉起来那一刻开始，身体就自然地做出了顺从的反应。但她的理智还在做最后的挣扎，虽然这挣扎显得那么苍白无力。
她的下半句话被堵住了。不是用手，而是用唇。
玛门没有给她说完整句话的机会，果断地吻了上去。两人的嘴唇严丝合缝地印在一起，这个吻开始得猝不及防，却异常深入。玛门的舌头撬开了小菊儿柔软的唇瓣，直接探入她那温热湿润的口腔。她的唇上还残留着淡淡的唇膏香，混合着女性特有的甜味，让玛门的呼吸也变得粗重起来。
小菊儿发出一声压抑的呜咽，身体本能地向后仰，但这个动作反而给了玛门更好的进攻角度。他的舌头在她口腔中肆意扫荡，先是滑过上颚敏感的软肉，又缠住她试图退缩的香舌。玛门含住了她的舌头，用力地吮吸，发出清晰的水声。唾液不受控制地从两人交合的唇缝间溢出，顺着小菊儿光洁的下巴滴落，在她白皙的颈项上留下一道晶亮的痕迹。
同时，玛门一只手牢牢扶住小菊儿的纤腰，另一只手已经向上攀登，直接穿过她女仆装前胸的扣子空隙，精准地握住了她胸前的柔软。那是刚好一只手能掌握的饱满弧度，隔着薄薄的内衣布料，玛门能清晰地感觉到那团乳肉的柔软弹性和顶端已经硬挺的乳尖。
他的手掌用力揉捏起来，五指陷入那团嫩肉之中，变换着各种形状。拇指精准地找到了乳尖的位置，隔着布料用力按压、碾磨那颗已经充血肿胀的硬粒。小菊儿的身体剧烈地颤抖了一下，从喉咙深处发出一声无法自抑的呜咽。
“唔……嗯……”
这声音像是打开了什么开关，小菊儿原本还保持着距离的手臂终于环抱住了玛门的脖子，十指深深陷入他后颈的发根中。这个动作异常熟练——确实，这并不是她与玛门的第一次亲吻。
从最初几天的抗拒，到后来半推半就的接受，再到如今几乎是条件反射般的回应，小菊儿的身体早已记住了玛门的节奏。毕竟除了一开始两天，后续她早上去叫玛门起床时，总会有这样的情况发生。有时是被强行按在墙上深吻，有时是被抱上床边轻吻，有时甚至只是站在门口，玛门就会突然将她拉进房间，然后是一个漫长到让她双腿发软的吻。
但这一次不同。
玛门的手没有在她胸前停留太久，他熟练地解开了女仆装胸前的几颗扣子，布料向两侧滑开，露出了里面白色的蕾丝胸罩。那是一件做工精致的胸罩，半透明的蕾丝几乎遮不住什么，能清楚看见两团饱满乳肉被托起、聚拢，形成深邃诱人的乳沟。乳尖在蕾丝后若隐若现，呈现着诱人的淡粉色。
玛门低头咬住胸罩的肩带，向下一拉，一边的乳罩便被扯到乳房下方。那只饱满圆润的乳房瞬间弹跳出来，顶端粉嫩的乳尖因为突然接触空气而更加挺立。玛门的嘴唇立刻从她的唇上移开，顺着下颌、颈项一路向下，最后含住了那颗颤抖的乳尖。
“啊——！”小菊儿发出一声短促的惊喘，身体猛地绷紧。
温热的舌头裹住乳尖，玛门像婴儿吮吸乳汁般用力地吮吸着，同时用牙齿轻轻啃咬那颗敏感的肉粒。小菊儿的身体剧烈颤抖起来，她能清晰地感觉到乳尖传来一阵阵酥麻的电流，直抵子宫深处。她的双腿不由自主地绞紧，大腿内侧已经湿漉漉一片——那是无法控制的爱液，正从她紧闭的花瓣间源源不断地溢出，浸透了内裤，甚至可能已经沾湿了玛门的裤子。
玛门的手也没有闲着，在她身上游走。一只手掌仍旧牢牢掌控着她的腰，另一只手已经从胸前下移，隔着薄薄的黑色丝袜抚上她修长的大腿。指尖顺着大腿内侧最敏感的皮肤缓缓向上滑动，每一次移动都带来触电般的战栗。
小菊儿想要推拒，想要说出拒绝的话语，但她的身体违背了理智的指令。她的手臂反而更加用力地抱紧了玛门，十指深深陷入他的后背，指甲隔着衣服都留下了清晰的印记。她主动抬起了腰，让自己的下体更紧地贴向玛门那根勃起的粗硬肉棒，隔着两层布料，她能清晰地感觉到那坚挺的形状和惊人的热度。
玛门的唇终于放过了她已经红肿的乳尖，转而进攻另一侧。同样熟练地扯下另一边的胸罩，将另一只饱满的乳肉也纳入掌控。双手同时揉捏着两团柔软，手指陷入乳肉中，变换着各种形状，偶尔用指尖掐住敏感的乳尖，或轻或重地拉扯。
与此同时，他的嘴唇重新回到了小菊儿唇上，这一次的吻更加深入、更加霸道。舌头在她口中翻搅，像是在宣示主权，又像是在索取更多的回应。小菊儿被动地承受着，口腔中的每一寸黏膜都被舔舐、吮吸，她甚至能尝到玛门唾液的味道——男性特有的、带着淡淡侵略性的味道。
她开始笨拙地回应，舌头试探性地触碰玛门的，随即被强势地卷住、吮吸。更多唾液从交合的唇间溢出，她的呼吸彻底乱了节奏，胸口剧烈起伏，两团乳肉在玛门掌心下颤抖得越发厉害。
玛门的手终于不再满足于隔丝袜抚摸，他直接探入小菊儿的裙底，触手是温热滑腻的皮肤。她的腿型极美，修长笔直，皮肤白皙细腻得像上好的丝绸。但玛门没有时间欣赏这些，他的目标很明确——指尖顺着大腿内侧最敏感的皮肤一直向上，直到触碰到那已经湿透的布料。
那是小菊儿今天穿着的一件白色蕾丝内裤，此刻整片裆部都已经湿透，深色的水渍在白色蕾丝上格外显眼。布料被爱液浸透，紧贴在饱满的阴阜上，勾勒出迷人的形状，甚至能隐约看见下方那两片微微张开的粉嫩花瓣。
玛门的手指隔着湿透的内裤，直接按在了小菊儿的阴蒂上。那是女性最敏感的部位之一，此刻已经充血肿胀，隔着布料都能感觉到那粒小肉豆的硬挺。
“嗯啊——！”小菊儿的身体猛地弓起，像一条被钓上岸的鱼。一声高亢的呻吟从她喉咙深处迸发出来，那是完全无法克制的生理反应。她的双腿猛地夹紧，膝盖抵在玛门身体两侧，整个人几乎是挂在了他身上。
玛门的手指开始动作，隔着湿透的蕾丝内裤，精准地按压、揉捻那颗敏感的阴蒂。动作时而轻柔如羽毛拂过，时而用力地上下摩擦，每次都带起小菊儿一阵剧烈的颤抖和压抑不住的呻吟。
“玛、玛门先生……不行……那里……嗯啊——！”小菊儿试图推拒，但声音断断续续，被一阵阵快感打断。她的身体已经完全背叛了她，腰部不受控制地迎合着玛门手指的动作，让那根手指能更深入地按压她的阴蒂。
玛门吻着她，声音含糊却清晰地传入她耳中：“嘴上说不要，身体却很诚实呢。”
他的手指不再满足于隔衣抚慰，直接探入内裤边缘，将那薄薄的布料拨到一边，手指终于直接接触到了小菊儿完全湿透的阴部。触手是滚烫的温度，两片粉嫩的花瓣已经完全充血张开，露出中间那道不断溢出透明黏液的小穴入口。穴口湿润得一塌糊涂，爱液多得甚至顺着股沟向下流淌，在她丝袜和大腿内测都留下了明显的湿痕。
玛门伸出两根手指，毫不费力地就探入了那个紧致湿热的入口。小穴内部温暖得惊人，紧致的内壁立刻像有生命般收缩、吮吸着入侵的手指。内壁的软肉层层叠叠，每一次收缩都带来令人窒息的包裹感，而不断涌出的爱液让手指在其中滑动得异常顺畅。
“呜呜……别……太快了……”小菊儿的头向后仰起，喉咙里发出压抑的呜咽。她的双腿已经彻底软了，全靠玛门支撑着她的体重。玛门的手指在她体内开始抽插，两根手指并拢，缓慢却又坚定地进出那个紧致的小穴，发出清晰的水声。每一次深入都直抵子宫口，那个尚未被侵犯过的入口在指尖触碰时会剧烈收缩，像是受到惊吓的小动物。
玛门的唇贴在小菊儿耳边，温热的气息喷在她敏感的耳廓上：“小菊儿，你的小穴好紧……这么湿……是不是早就想要了？”
羞辱性的话语让小菊儿的身体颤抖得更厉害了，但下体涌出的爱液也更多了。她的理智告诉她应该感到羞耻，但身体却因为这句话而更加兴奋——这是一种复杂的、矛盾的快感，既为自己如此轻易就被撩拨成这样而感到羞耻，又为这种被完全掌控的感觉而兴奋。
玛门的手指加快了抽插的速度，同时拇指按上了她暴露在外的阴蒂，用力地揉搓。双重刺激下，小菊儿感觉自己快要崩溃了。她的身体像一张绷紧的弓，小腿肚开始痉挛，脚趾在丝袜中蜷缩起来。
“我……我要……”她无意识地喃喃，自己都不知道自己在说什么。
“要什么？”玛门在她耳边低语，手指猛地一深，直接顶到了子宫口。
“要……要丢了……啊——！”
小菊儿的尖叫被玛门用唇堵了回去。她的身体剧烈地痉挛起来，花穴内壁疯狂地收缩、挤压着那两根作恶的手指，一股又一股温热的爱液从子宫深处涌出，顺着玛门的手指流下，几乎浸湿了两人紧贴的部位。高潮来得猛烈而持久，她的眼前一片发白，身体软绵绵地瘫在玛门怀里，只能无力地喘息。
良久，高潮的余韵缓缓褪去，小菊儿的意识才慢慢回归。玛门已经将手指从她湿透的小穴中抽了出来，带出了更多透明的黏液。他将那两根沾满她体液的手指举到她面前，然后——放入了自己口中。
“很甜。”他平静地评价道，像是在品尝什么美食。
这举动让小菊儿的脸瞬间红透了，她下意识地移开视线，不敢看玛门。但她的身体还跨坐在玛门腿上，双腿因为刚才的高潮而无力地分开，那个湿漉漉、微微张合的穴口就正对着玛门裤裆里那根已经硬得发痛的肉棒。
玛门将她抱得更紧了些，两人的身体严丝合缝地贴合在一起。她能清楚感觉到那根粗硬肉棒的轮廓和惊人的热度，甚至能感觉到龟头顶端渗出的一丝粘液已经沾湿了布料。
“今天晚上睡我这吧。”
良久之后，玛门轻声对小菊儿道，声音低沉而带着不容置疑的意味。这不是询问，而是宣告。说话时，他的手掌顺着小菊儿的后背缓缓下滑，最后停在她的臀瓣上，隔着一层薄薄的布料，用力揉捏那饱满弹性的臀肉。
小菊儿呼吸有点急促，刚才的高潮让她浑身无力，大脑也昏昏沉沉。迷朦的双眼中倒映着眼前少年的面庞——那张年轻得过分的脸，却总是带着与年龄不符的成熟和掌控欲。灯光在他脸上投下阴影，让他的轮廓显得更加深邃。
“玛门先生，你真要害我一辈子么？”小菊儿幽幽出声，声音带着高潮后的慵懒和一丝难以言喻的哀怨。
她哪能不知道玛门的意思。“睡我这”三个字背后的含义再明显不过——不是单纯的同床共枕，而是彻底占有她最后一道防线，从身体到心灵都打上他的烙印。但关键是……巴贝娜跟荷莲娜也就算了，她们本就是双胞胎姐妹，从小一起长大，分享同一个男人对她们来说或许并非难事。
她真没信心去跟嘉德丽雅还有那个素未谋面的玛门正牌女友竞争啊。嘉德丽雅是合众四天王之一，背景深不可测，强大的超能力让她几乎立于不败之地。而那个传说中的正牌女友——能让玛门这样的人承认为正牌女友的存在，又会是怎样可怕的女人？
要是哪天嘉德丽雅急了，真用超能力把她从楼上扔下去怎么办？在极端一点，把她砌进神像里？这种事，小菊儿是真觉得嘉德丽雅干的出来的。嘉德丽雅看起来优雅贵气，举手投足间都带着贵族般的矜持，但也只是表面看起来而已。跟随玛门这段时间，小菊儿见过嘉德丽雅战斗时的模样——那双平日里温柔似水的紫色眼眸，在战斗时会变得冰冷无情，超能力涌动时周围空气都在扭曲。这样一个人，如果真的视她为情敌……
“不，我是想跟你一直在一起。”玛门轻轻贴着小菊儿的白净面颊，耳鬓厮磨。他的嘴唇在她脸颊上轻吻，然后滑到耳垂，含住那颗小巧精致的耳垂，用舌尖轻舔、用牙齿轻咬。这是小菊儿另一个敏感带，她的身体立刻又颤抖起来，刚经历过高潮的身体异常敏感。
“我会保护你。没有人能伤害你，嘉德丽雅不行，任何人都不行。”玛门的声音贴着她的耳朵，低沉而富有磁性，带着某种催眠般的魔力，“你只需要相信我，把自己交给我。”
他的话语配合着耳垂上传来的酥麻刺激，让小菊儿的心理防线一点点瓦解。或者说，其实早在几个月前，当她第一次被迫穿上女仆装，第一次被迫为玛门洗脚，第一次在早晨被他按在床上深吻时，她的防线就已经开始崩塌了。
人是可以习惯的动物。习惯顺从，习惯被掌控，习惯在羞耻中感受到隐秘的快感。小菊儿曾经以为自己永远不会适应这种生活，但现在——
她侧过头，主动吻上了玛门的唇。这是一个笨拙却虔诚的吻，不再是被动承受，而是主动献上自己。她用舌尖小心翼翼地去碰触他的，然后像是得到了鼓励，更加深入地去探索他的口腔。她的一只手缓缓下移，隔着裤子握住了那根已经硬得发烫的肉棒。
玛门的呼吸倏地粗重起来。
小菊儿不语，只是双臂更加抱紧了玛门，像是要融入他的身体。她的手掌隔着布料轻轻揉搓那根粗大的阳具，感受着它惊人的尺寸和热度。这根东西……很快就要进入她的身体，刺穿那层代表处女的身份，将她的子宫深处也灌满玛门的精液。想到这里，她的身体又是一阵战栗，下体涌出一股新的爱液。
自然无需多说了。
玛门将她横抱起来，小菊儿的身体轻盈得像是没有重量。女仆装的裙摆垂落，露出下面被黑色丝袜包裹的修长美腿。她的双手自然地环住玛门的颈项，将脸埋在他肩窝里，不去看接下来的发展——或者说，是不敢看自己即将被彻底占有的场面。
房间不大，从客厅到卧室只有几步距离。玛门一脚踢开卧室的门，抱着小菊儿走了进去。他将她轻轻放在柔软的床垫上，床单是干净的天蓝色，在灯光下显得格外柔软。小菊儿的身体陷进床垫里，她仰躺着，看着玛门站在床尾，开始不紧不慢地脱自己的衣服。
衬衫的扣子一颗颗解开，露出下面精壮的胸膛。玛门的身体虽然年轻，却已经有了成年男性的力量和轮廓，胸肌和腹肌的线条清晰却不夸张，皮肤是健康的小麦色。当他脱下裤子时，那根一直顶着小菊儿的肉棒终于完全暴露在空气中。
小菊儿的瞳孔微微收缩。
那是……多么惊人的尺寸。粗大的阴茎柱身布满了虬结的青筋，顶端硕大的龟头已经彻底充血，呈现出深紫红色，马眼处不断渗出透明的粘液。整根肉棒向上翘起，长度至少有二十公分，粗度更是惊人，大概有她手腕那么粗。这样的东西……真的能进入她的身体吗？
小菊儿下意识地并拢双腿，但玛门已经俯身下来，分开了她的膝盖。他将小菊儿身上的女仆装一件件剥下，动作缓慢却不容抗拒。先是解开剩余的扣子，将上衣褪下，露出她已经完全暴露的乳房。然后掀起裙摆，将裙子从她身上剥离。最后是那双黑色丝袜——玛门没有直接撕破它们，而是很耐心地从大腿开始，一点点向下卷，露出下面白皙细腻的皮肤。这个过程异常缓慢，玛门的指尖总是若有若无地擦过小菊儿大腿内侧最敏感的皮肤，让她一次次颤抖。
当丝袜褪到脚踝时，玛门抬起她的一只脚，吻上了她的脚背。这是一个充满色情意味的动作，小菊儿的脸又红了。但接下来，玛门的唇顺着她的小腿一路向上，细密地吻过她的每一寸肌肤，直到大腿根部最敏感的地带。
他的唇舌最后停在她已经被爱液浸透的白色蕾丝内裤上。隔着那薄薄的布料，玛门伸出舌头，精准地舔上了小菊儿那两片微微张开的阴唇。湿热的舌头透过湿透的内裤，直接触碰到了她最敏感的部位。
“啊……别……那里脏……”小菊儿羞耻地想要并拢腿，但玛门的双手按住了她的膝盖，让她不得不保持着双腿分开的姿势。
“不脏。”玛门舔舐着她的阴部，声音含糊却清晰，“小菊儿的这里是世界上最干净、最好吃的地方。”
说完，他竟然用牙齿咬住内裤的边缘，向一侧拉扯，直接将那件已经被爱液浸泡得湿透的内裤彻底从小菊儿身上剥离。两片粉嫩的花瓣终于完全暴露在空气中，因为刚才的潮吹和爱液的浸润，此刻显得晶莹剔透，顶端的小肉豆已经完全充血挺立，而下方那道紧致的小穴入口正不断收缩着，流出更多透明的液体。
玛门低头，这次没有任何阻隔，直接用嘴唇含住了那颗敏感的阴蒂。舌头精准地舔舐、拨弄那颗小小的肉粒，时而用力吮吸，时而用舌尖快速地扫过。
“嗯啊啊啊——！”小菊儿的腰猛地弓起，双手不受控制地抓住了床单，指节因为用力而泛白。玛门的口舌技巧太过高超，几乎瞬间就将她再次推向高潮的边缘。更过分的是，他的一只手滑到她臀瓣间，指尖探入那条紧窄的缝隙，按压着那个更为隐秘的、从未被开发过的后庭入口。
前后夹击之下，小菊儿的大脑一片空白，除了快感什么都感觉不到。她的身体剧烈地抖动，像风中落叶，一波又一波的酥麻从子宫深处扩散到四肢百骸。她能感觉到爱液源源不断地从子宫口涌出，顺着大腿内侧流淌，将身下的床单都浸湿了一大片。
“玛门……求求你……我受不了了……”她哭着哀求，也不知道自己在求什么——是求他停下，还是求他继续。
玛门终于抬起头，他的唇上沾满了小菊儿透明的爱液，在灯光下闪着淫靡的光。他站起身，分开小菊儿的双腿，跪在她双腿之间。粗大的肉棒顶端已经对准了那个湿透、不断收缩的小穴入口，硕大的龟头抵在两片花瓣中间，随时准备刺入。
“小菊儿，看着我。”玛门低声命令。
小菊儿迷离地睁开眼，紫色的眼眸中满是情欲的水雾。她看着玛门，这个即将彻底占有她身体的男人。
“告诉我，你想要我。”玛门继续命令，龟头在她穴口摩擦，却迟迟不肯进入。
这种即将被插入的紧张感和期待感几乎要将小菊儿逼疯。她能清晰感觉到那根粗大火烫的肉棒正抵着她最脆弱的地方，只要向前一顶，就会刺穿她最后的防线。这种悬而未决的感觉比直接插入更让人煎熬。
“我……我想要……”她终于开口，声音带着哭腔和渴望，“玛门……给我……求你……我想要你进来……”
这是她第一次如此直白地表达自己的欲望，巨大的羞耻感让她脸烫得像要烧起来，但与此同时，下体却因为这告白而涌出了更多的爱液。
得到了想要的回答，玛门终于不再忍耐。他腰身猛地向前一挺——
“啊啊啊——！！！”
小菊儿发出了一声撕裂般的尖叫。粗大的龟头瞬间撑开了她紧窄的入口，直接刺入了她的身体最深处。哪怕已经有充足的爱液润滑，初次的插入依然带来了巨大的痛楚——但那痛楚中又夹杂着难以言喻的满足感，像是某个空缺终于被填满。
玛门没有立刻继续，而是停在原位，让小菊儿适应他的尺寸。她的花穴内壁正疯狂地收缩、痉挛，紧紧包裹着这根侵入的异物，每一次收缩都带来强烈的包裹感。而子宫口已经直接抵上了硕大的龟头顶端，只要再深一点，就会被彻底捅开。
“疼吗？”玛门低声问，伸手抚摸小菊儿汗湿的面颊。
小菊儿咬着唇，泪水不受控制地从眼角滑落。疼痛当然是有的，但更多的是一种复杂的、矛盾的情绪——她终于还是走到了这一步，从光鲜亮丽的道馆馆主、世界级模特，变成了玛门的情妇之一，此刻正以最屈辱也最亲密的姿势被他压在身下，那根粗大的肉棒还深深插在她的子宫里。
“还……还好……”她哽咽着回答，双手主动抱住了玛门的背，“动吧……我想要你动……”
既然已经走到了这一步，退缩也就没有意义了。不如彻底沉沦，享受身体的欢愉。
玛门得到了许可，开始缓缓抽插起来。最初的几次很缓慢，让她的身体逐步适应这种侵入。每次抽出时，龟头上都裹满了她透明的爱液，而再次插入时，又会将那湿滑的液体一同带入体内。水声清晰地在安静的卧室里回荡，配合着小菊儿压抑的呻吟，构成了一曲淫靡的交响。
渐渐地，疼痛开始消退，被一波波强烈的快感取代。玛门的动作加快，每一次插入都更深、更有力。龟头重重撞击着她的子宫口，带来一种像是要捅进子宫最深处的错觉。小菊儿的身体不由自主地迎合起来，腰部向上挺起，让两人的结合更加紧密。
“啊……好深……玛门……太深了……”她哭着呻吟，声音支离破碎，“顶到……子宫了……啊哈……”
玛门俯身吻住了她的唇，将她的呻吟堵在喉咙里。与此同时，他的右手找到了她敏感的阴蒂，开始用力地揉搓。三重刺激下，小菊儿感觉自己又要高潮了。她的腿不受控制地缠上了玛门的腰，脚后跟抵着他的臀瓣，几乎是在催促他更用力、更快地操她。
“我、我要……又要……”她断断续续地呜咽，花穴内壁开始剧烈地收缩、痉挛，像是要将玛门的肉棒绞断。
“一起。”玛门低沉地喘息，动作变得狂暴起来。他像打桩机一样用力地冲刺，每一次都整根没入，龟头直接撞击在子宫口上。床架开始摇晃，发出吱呀的声响，而两人肉体碰撞的啪啪声更是响亮得惊人。
小菊儿已经不知道自己在喊什么了，她的意识被彻底冲垮，只剩下最原始的、追求快感的本能。她像一艘在狂风暴雨中颠簸的小船，只能在玛门的冲击下被动承受，任由快感一波波将她淹没。
就在她以为自己快要昏过去的时候，玛门猛地一个深顶，粗大的肉棒几乎要贯穿她整个子宫。一股滚烫的液体从马眼喷射而出，直接灌入了她的子宫深处。那是玛门的精液，量大得惊人，她能清楚感觉到一股又一股温热的液体撞击在子宫壁上，像是要将她整个人灌满。
“啊啊啊——！！！”
小菊儿也同时达到了高潮，比之前任何一次都更猛烈。她的身体剧烈地弓起，子宫口痉挛着打开，主动吮吸着玛门灌入的精液。意识彻底崩坏，眼前一片白茫茫，灵魂像是被抛上了云端。
良久，玛门才从小菊儿体内退出，带出大量混合着爱液和精液的白色浊液，顺着她微微张合的花穴流出来，将床单染得更湿。小菊儿瘫在床上，浑身都是汗水和体液，像一朵被暴雨摧残过的花朵。她的眼神空洞地看着天花板，还在大口喘息，久久无法从高潮的余韵中回神。
玛门躺在她身边，将她搂进怀里，在她额头上轻轻一吻。“睡吧。”他说。
小菊儿没有说话，只是将脸埋进玛门颈窝，闻着他身上熟悉的味道——男性荷尔蒙混合着汗水、体液和玛门独有的、带着侵略性的气息。她的手臂环住他的腰，用一种依恋的姿态蜷缩在他怀里。
也许嘉德丽雅真的会生气，也许那个素未谋面的正牌女友会对她不利，也许未来会有很多麻烦……但此时此刻，她只想享受这份温存和满足。
身体深处还残留着被彻底占有的酸痛和饱胀感，子宫里满满的都是玛门的精液，甚至能感觉到那些液体正在缓缓渗入更深的地方。这是她第一次被内射，作为女性的最后一道防线就这样失守了。很羞耻，也很快乐。
小菊儿闭上眼，感受着玛门平稳的心跳和呼吸。
或许……这样一辈子，也不坏。
而在民宿的后院，嘉德丽雅噙着一抹柔和的笑意，看着池塘里正与宝可梦嬉戏玩闹的小洛奇亚。
看到小洛奇亚开心的模样，嘉德丽雅便感觉自己的心情也明媚了起来。
真可爱呢。
“洛奇亚，从明天开始，我要对你进行特训好不好？”
嘉德丽雅对小洛奇亚柔声询问道。
玛门说过，这只小洛奇亚可以给她来培养，只要她能得到小洛奇亚的喜爱。
而很显然，嘉德丽雅成功取得了小洛奇亚的信任与认可。
毕竟这么长时间的铲屎官不是白当的。
小洛奇亚可是洛奇亚一族，虽然现在才一百多岁，并不大，不过它的种族天赋其实远超普通的宝可梦。
嘉德丽雅相信只要自己稍微特训一下，小洛奇亚绝对可以进步神速。
而且经过嘉德丽雅这么长时间的精心喂养，营养这一块就没落下过。
说是说小洛奇亚，可实际上它的体型已经很大了。
哪怕只是站立着，也跟嘉德丽雅差不多高，这体型，如果翼展开来，已经比比雕一类的宝可梦还要大不少。
但这远不是小洛奇亚的极限，它还在高速发育期。
嘉德丽雅很有信心，将小洛奇亚培养的比它妈妈还要大！
“呜哇～！”小洛奇亚的叫声很有精神，也很乐意。
“我会将你培养好的，一定。”
嘉德丽雅露出了一个美不胜收的笑容。
竹兰！我现在有洛奇亚了！你有什么？
我一定会战胜你！


第239章 玛门，我要加入火箭队！

第二天一早，上午十点。
小菊儿悄悄的走出，然后动作轻微的关上房门。
但刚转过头，就看到穿着一身黑色修身裙装的嘉德丽雅站在身后，面无表情的注视着她。
小菊儿差点吓一跳。
“嘉德丽雅小姐，早。”
不过回过神来，小菊儿对嘉德丽雅道了一声早安。
她知道嘉德丽雅可能并不是很喜欢她们，但该有的礼数还是得有的，毕竟嘉德丽雅的地位不一样。
“你怎么会从玛门的房间里出来？”嘉德丽雅微微眯起眼睛，语气十分平静，平静的几近淡漠。
小菊儿低头避开了嘉德丽雅的目光不语，不过还是保持自然的轻轻捋着自己的黑色长发，把脖子侧方的红痕给遮掩住。
但这种掩耳盗铃的动作，嘉德丽雅当然看得到。
“我们马上就要离开合众了，未来你跟玛门都不一定会再见面，何必呢？”
嘉德丽雅缓缓踏步走过了小菊儿的身旁，淡淡的声音传入小菊儿耳中。
玛门虽然风流，但嘉德丽雅还是知道的，只要这些女孩子不是自愿，玛门也不会真的强迫她们。
说到底，还是这些女人自己不够矜持。
嘉德丽雅心里很不愉。
“不该有的心思不要有。”
这是警告吗？
小菊儿看着嘉德丽雅的背影，实际上单论身高，她要比嘉德丽雅更高。
但面对嘉德丽雅，也不知道是不是心理压力，嘉德丽雅的目光总是让她不敢直视。
“那巴贝娜跟荷莲娜呢？”但小菊儿还是忍不住问道。
就这么针对她？怎么不见嘉德丽雅警告巴贝娜她们呢？
“她们？她们只是N的姐姐罢了。”
嘉德丽雅脚步一顿，她并没有把巴贝娜跟荷莲娜两个人放在心上。
经过观察她很容易就能发现，巴贝娜跟荷莲娜两人有很清醒的自我认知。
她们只是把自己放在女佣的位置上，或许是因为一开始的身份定位导致的。
但这样的人，嘉德丽雅就放心多了。
虽然她们跟玛门上*了，是坏女人，但只要她们没有什么小心思，那就是好女人。
可在嘉德丽雅看来，小菊儿不一样。
“……”
小菊儿好看的眉头皱起，看着嘉德丽雅下楼的身影心里还是不服气的。
说到底，大家都不是玛门的女朋友，而自己好歹是跟玛门有肌肤之亲！
不就是实力强一点吗？！
而且就算玛门离开了合众，以后不怎么回来了那又怎么样？
他不来合众，我就不能去关都找他了吗？我完全可以请个假坐飞机去找玛门！
何况……
小菊儿心中做下了一个决定，她又打开房门，重新靠进了玛门的怀里。
口鼻间尽是少年身上好闻的味道，小菊儿也不准备睡觉，就是眨着漂亮明媚的大眼睛，看着少年的睡颜。
这就是自己的男人了呀！
小菊儿眉眼缓缓展开，嘴角也是不由微微翘起，真帅！
“也不知道会不会怀上小宝宝……”
想着想着，小菊儿不由揉了揉自己平坦光滑的小腹，
小菊儿雪白的面庞微微泛红，如果怀孕了怎么办？
这样好像也不错，小菊儿想了想，对于生孩子的事她倒是没有什么忌讳。
而且自己如果怀了玛门的宝宝，也不知道那个傲慢的女人会是什么表情？估计肯定会嫉妒的不行吧？
想到这里，小菊儿反而还有点期待了。
时间来到十一点。
玛门总算是起床洗漱了一下，三人在外面找了个地方吃了午饭。
“玛门。”
吃完饭后，三人朝着丰饶祠堂的位置走去，小菊儿犹豫了一下还是对玛门开口。
“怎么了？”
“我也想加入火箭队。”小菊儿语气坚定下来。
闻言玛门有些意外，嘉德丽雅看了小菊儿一眼，意味不明。
“怎么突然有这个想法的。”玛门很奇怪。
“原本我以为，火箭队是一个非常邪恶的组织，不过玛门你带领的火箭队并不是这样的不是吗？”
小菊儿声音并不重，而这也是她这段时间接触玛门所得到的想法。
因为除了玛门去跟联盟‘玩’的时候，她几乎都是跟在玛门的身边，玛门也没有避讳她。
所以小菊儿还是明白的，火箭队真没有传说中的那么黑暗可怕，什么抢劫路人宝可梦、用宝可梦做基因实验、恐怖袭击之类的都没有。
至少玛门带领的火箭队不是这样的。
倒不如说，玛门所统领的火箭队更像是一个企业组织，甚至还在专门的组织app呢。
“这倒是没错，我同意了，从今天开始你就是火箭队干部了，你待会建立一个组织账号吧，不过想要在组织里有更高的职位，你还得自己努力才行。”
玛门笑了笑，这样也不错，好歹也是白嫖了一个道馆馆主，虽然作为高级干部还不够，但作为普通干部却是绝对绰绰有余了。
何况也是自己的女人嘛，稍微给点优待没什么问题。
“我知道。”小菊儿露出了一抹淡淡的笑容，随后犹豫了一下。
“不过我还是想继续保持自己的正常工作。”
小菊儿所指的自然是雷文道馆馆主工作，做模特这个也是她的个人喜好。
“当然是可以的，你不必为了我完全委屈自己，女孩子有点自己的事业也是必要的。”
玛门很支持小菊儿的想法。
小菊儿对于玛门的理解，明显还是很高兴的，唇角的笑意都止不住。
真是个小妖精，心思还挺多。
嘉德丽雅斜脾了小菊儿一眼，这个腿精看来对玛门还是贼心不死。
加入火箭队，无非也是为了更好的跟玛门拉近距离吧，甚至以后还能借着组织任务来找玛门。
嘉德丽雅十分淡定，蛐蛐一个道馆馆主，除了有个好看的脸蛋，身材高挑了一点，还有别的吗？
三人继续深入。
他们已经从当地居民这里得到了丰饶祠堂的位置，丰饶祠堂是祭祀土地云的地方，三云岛这地方关于化身的传说可以说是口口相传的。
所以丰饶祠堂的位置并不难问。
走了大约半个小时不到，三人就来到了一处古老的神社前，可以看的出。
虽然神社是比较古旧，但还是挺干净的，这也说明这里经常有人过来打扫。
嗯，土地云的名气的确是很好。
“玛门，该怎么找到土地云？”嘉德丽雅疑惑的对玛门问道。
神社的确是找到了，但接下来该怎么办呢？
“很简单。”
玛门取出了两颗精灵球打开，白光闪过。
灵兽形态的龙卷云与化身形态的雷电云出现在半空中。
二者一出现就恶狠狠的瞪着对方，看这气势很可能下一秒就打起来了。
“先别急着干架，你们先帮我个忙。”
玛门招呼着这两只传说。
“？”龙卷云与雷电云听到玛门的声音不禁沉默了，对视了一眼后还是选择了从心。
因为上次玛门的宝可梦是怎么收拾它们的，它们到现在还是记忆犹新。
“很好，那么帮我把土地云吸引过来吧，顺便眷恋云能吸引到吗？”
没错，玛门就是要用龙卷云跟雷电云把土地云给钓出来。
传说中，当旋风与电击的化身互相争斗时，土地云就会现身。
而游戏中也是如此，带着龙卷云与雷电云来到丰饶祠堂时，土地云也会出现。
所以玛门特意把龙卷云与雷电云给带了过来。
至于眷恋云玛门就真不知道该怎么搞了。
“long？”龙卷云歪了歪头发出了苦恼的叫声，
“你们也不知道眷恋云在哪里吗？”
“long～”
“行吧，没事。”
玛门点了点头，龙卷云它们也不知道眷恋云的位置，不过倒也没事。
“那你们先把土地云引过来吧。”
龙卷云与雷电云没有丝毫犹豫，这两只传说中的化身缓缓升上了天空。
狂风与雷云开始出现，天地间一片暗沉。
虽然土地云是它们某种意义上的‘同胞’，帮助人类阴土地云，这似乎不是很好。
不过龙卷云它两可不在乎这个，每次土地云都要过来妨碍它们两。
最重要的是，土地云跟眷恋云是一对啊！！
大家同为化身，凭什么你土地云就能独占眷恋云妹妹？这不公平！
好了，现在我们还被人类给‘俘虏’了，那你土地云也绝对别想好！
狂风不停的呼啸，雷电低沉轰鸣声也是在雷云中不断响起。
而没那么一会时间，远处的天边飘来一朵白云，那正是传说中的‘化身’之一土地云！
它是过来收拾龙卷云跟雷电云的。
妈了个巴子的一天天不学好，净是给它惹麻烦。
今天不把它们两屎给打出来土地云都不罢休。
打完它们正好去找眷恋云妹妹，嗯，争取尽快生个小土地云。


第240章 玛门真是强盗啊，合众的传说都快被薅秃了

“土地云来了。”
玛门望向天边，可以清晰的看到，一只下半身为云朵的宝可梦正在高速飞来。
那正是‘化身’之一的土地云。
“那就是土地云吗？”
小菊儿颇为好奇的看着越来越近的土地云。
它的整体模样其实跟现在的雷电云很像，但又有很大不同。
下半身都是云朵，上半身则是类人型，不过土地云的上半身通体橘色，肌肉非常发达，脑后有白色类似圆木的结构，云朵状的下身延伸出了一条粗而卷曲的尾巴。
玛门说起过，四只‘化身’中，土地云的实力是最强的，而且比龙卷云与雷电云强的不是一星半点。
但想必在玛门面前，只要不是黑色烈空坐与酋雷姆那个层级，其它的传说也基本没什么区别了。
而此刻土地云也已经赶到了龙卷云与雷电云的面前，双手抱胸威严满满的注视着两只化身。
“tu～！”
土地云的叫声非常低沉。
而看到土地云的出现，或许是因为过往的记忆，不论是灵兽龙卷云还是雷电云，都是不禁下意识的退后了一段距离。
但很快二者就想了起来，低头望向了玛门。
“？”
土地云注意到龙卷云二者的视线，疑惑的低头一看。
“哈喽土地云，很高兴见到你。”
玛门对土地云露出了一个灿烂的笑容，还挥手打着招呼。
“？？”土地云更不解了，怎么这里还会有人类的？
“你不要怪罪龙卷云它们，是我让它们把你引过来的，它们没想要闹事的。”
玛门非常贴心的解释道。
土地云闻声有些错愕，看向龙卷云与雷电云，这个人类的话是什么意思？
难不成龙卷云与雷电云是被这个人类收服了吗？
“是这样的，我对你还挺感兴趣的，能请你乖乖的进这颗精灵球吗？”
玛门取出了一颗空的精灵球对土地云晃了晃。
“tu？”
土地云不禁笑了，它不知道这个人类是什么来历，但上来就是想收服它？
真是可笑。
难不成是自己在人类心中的形象太好了，觉得自己是好欺负的吗？
那土地云只能说，这些人类胆子实在是太大了！
随着土地云的一声低喝，它的背后升起一面古老的镜子，照在了土地云的身上。
在镜子的照耀下，土地云的身影迅速发生了剧烈的变化，转眼间，一头强壮的虎形宝可梦呈现在原地。
灵兽形态.土地云！
相比较化身形态，灵兽形态的土地云气势明显更为强盛，凛然威严不可侵犯。
“现形镜啊。”玛门看着漂浮在灵兽土地云身后上方的古朴圆镜。
那正是‘化身’们的关键道具现形镜，只要有现形镜，化身们就能随意的改变形态。
没想到现形镜原来是在土地云的手上，那龙卷云是怎么改变形态的？
不过这个也不重要了。
“果然不愧是土地云，这威压的确是很强。”
玛门啧啧有声的看着威严满满的灵兽土地云，这只灵兽土地云的压迫力，远比灵兽龙卷云跟雷电云强的多。
截止目前来说，应该是玛门遇到过最强的普通野生传说宝可梦了。
哪怕是当时的凤王卫队，也绝对不如这只灵兽土地云。
说实话，如果是今年年初的话，玛门对这只灵兽土地云肯定还是非常心动的。
土地云的外表其实不对玛门的审美，毕竟四只化身的形象都有点抽象，不论是化身形态还是灵兽形态都是如此。
但玛门的‘择偶标准’其实很简单，你可以长的不好看，但你得强啊。
而土地云毋庸置疑就是符合玛门对‘强度’的这个标准。
灵兽土地云的强度，懂得都懂。
游戏中强就算了，而现实里灵兽土地云的强度也绝对是那些高等传说跟顶级传说底下的t0级别之一了。
特性为对战极为实用的威吓，而属性也是很完美，地面＋飞行的属性搭配可以说是非常优秀了。
虽然四倍弱冰，但那又怎样呢？十八个属性中，土地云也只弱冰属性跟水属性罢了。
值得一提的是，土地云还会飞行！
在这个真实的世界当中，宝可梦会不会飞行其实还是很重要的。
游戏里谁管你会不会飞啊？绝招命中率只看数据。
但现实里不一样，会飞行就属于天然优势之一，首当其冲的例子就是某个火红大地霸主。
固然远程招式可以击中飞行单位，但没有任何铺垫的远程招式想要命中是很困难的，人家又不是靶子，人家会躲的。
所以玛门对要不要把土地云留为己用还是颇为纠结的。
主要就是目前来说，他的手持主力其实已经很多了，尤其是他大部分战斗都是高端局，留给土地云的舞台也不多。
“tu～！”
灵兽土地云对着龙卷云跟雷电云低吼，它也懒得管下面这几个人类。
赶紧把龙卷云跟雷电云收拾一顿，然后它就可以去找眷恋云了。
龙卷云与雷电云对于土地云的威慑，只是回以一个幸灾乐祸的神态。
“？？？”灵兽土地云纳闷的歪头，这两个家伙今天怎么这么古怪？
“算了，先收服再说。”玛门还是决定不纠结了。
先把土地云拿下，然后慢慢决定吧。
然后灵兽土地云突然就发现自己动不了，字面意义上的动不了。
一股强大的超能力束缚住了它的全身。
黑暗超梦不知何时出现在了玛门的身前，精神强念直接控制住了灵兽土地云。
任凭灵兽土地云如何挣扎都无济于事，它只能眼睁睁的感受着身体被操控着高速坠落。
轰！轰！轰！
灵兽土地云被精神强念控制着一上一下疯狂的撞击的地面，没一会时间，灵兽土地云就直接昏迷了过去。
过程没有超过三分钟。
虽然灵兽土地云非常强，但黑暗超梦更强。
“超能系宝可梦就是这么不讲道理，实力压制下，简直就是虐菜的神。”
玛门看着手中土地云的精灵球，不禁感慨的出声。
这也是他为什么这么喜欢用黑暗超梦的原因，它真的太方便了！
实力压制的情况下，超能力简直就是任何宝可梦的天敌，任你花里胡哨的，一个精神强念过去，你就成了提线木偶，完全不给你发挥空间。
当然，也仅限于实力压制的情况，如果实力相近，精神强念就无法做到完全控制，就没有这么强势了。
“现形镜也到手了，只差个眷恋云。”
玛门就这样想着的时候。
“玛门，你看那边。”嘉德丽雅突然出声对玛门提醒道。
玛门顺着嘉德丽雅手指的方向望去，只见天边又是一朵云快速飘了过来。
“啧啧～真就是成双成对啊。”
玛门眼睛顿时就亮了，他刚刚还念叨着呢，这不就来了吗？
下半身是一朵云，上半身为粉色的苗条类人型，一条犹如蟒蛇一样的尾巴缠绕在身上。
正是被誉为‘阳春之神’的眷恋云。
眷恋云飞到了上方，疑惑的看着四周，它正是感应到了土地云的气息这才过来的，但怎么不见土地云？
但很快，眷恋云就锁定了下方的人类手上的精灵球。
“哟～你找土地云吗？真不巧呢，它刚刚好被我收服。”玛门对眷恋云晃了晃手上的精灵球。
“！！！”眷恋云惊愕的瞪大眼睛。
然后……
“很好，这样一来四只化身就都收服了。”
玛门满意的看着手上四颗缩小的精灵球，传说的四只‘化身’，集齐了。
“嘉德丽雅，要不要挑一只用？”玛门对嘉德丽雅摊开手，问了一句。
如果嘉德丽雅想要的话，他是完全愿意给的。
“不用了，我还是想要专精超能属性。”嘉德丽雅浅浅一笑，语气很是柔和。
“而且我最近准备专心特训小白，也没精力培育其它的宝可梦。”
玛门已经给了她最好的了，不是吗？不然的话，小洛奇亚肯定跟着玛门的。
小菊儿还是有点羡慕的，她是专精电属性的训练家，其实挺想要雷电云的。
但问题是……
就算玛门愿意把雷电云给她，她的实力也不足以收服雷电云。
所以说到底，还是自身实力的问题。
“好吧，那我们再玩一会就回去吧。”玛门将四只化身都收了起来。
他准备等会去问问美月，对眷恋云感不感兴趣，虽然眷恋云也有飞行属性，但主属性是妖精嘛。
“不知道那些手下能不能给力一点，在我们离开前把圣剑士的位置给找到。”
玛门还是有点不满足。
“……”小菊儿欲言又止，最后还是忍住了。
她其实很想吐槽，玛门真的是想把合众地区的传说宝可梦给搬空啊？
传说中的龙宝可梦，白龙在玛门这，黑龙在N这，冰龙玛门以后肯定还会回来收服的。
而四只化身也全部被拿下了，比克提尼也被玛门收服。
只剩下圣剑士了，如果圣剑士都被火箭队给带走，合众还剩下点什么？
阿戴克如果知道怕是要哭晕在厕所，火箭队这完全就是强盗过境啊！
来一趟合众，把合众都快薅秃了！


第241章 玛门，晚上视频哦，嘉德丽雅心情美美哒（加料）

时间转眼又过去了两天，雷文市一家饭店的包间里。
“接下来如果阿戴克那边问你，你就如实说就行，把责任推给我。”
玛门喝了口凤梨果汁，笑着道。
“嗯，我知道。”
小菊儿自然明白，反正当时在阿戴克面前，玛门已经说了是他绑架的自己。
总不能跟阿戴克说，她现在已经是火箭队的一员了吧？
哪怕阿戴克在宽宏大量，她这道馆馆主之位估计也是保不住了。
“然后的话，这个你拿着好好培养。”玛门取出了一颗精灵球递给小菊儿。
小菊儿明眸眨动，接过这颗精灵球，玛门给她送的宝可梦！
“球里面是一只实力不强但天赋不错的究极异兽电束木，你喜欢电系宝可梦对吧？不过电系里强度高的宝可梦也不是很多。”
玛门其实有一只闪电鸟，如果小菊儿实力过关，他走走后门把闪电鸟送给小菊儿也问题不大。
但关键就是，小菊儿实力现在实在是不算出色，只能说是正常的道馆馆主水平罢了。
而被火箭队养在农场的闪电鸟可是天王级的，而且因为火箭队喂的好，现在是膘肥体壮的，比野生的时候体质好多了。
再加上其本身的种族强度，小菊儿想收服这只闪电鸟是根本不可能的事。
而且说句实在的，小菊儿的训练家天赋对比普通人的确算是天才级别。
可有一句话怎么说的？天才只是见我的门槛。
不说对比玛门、美月、赤红这样的怪物，哪怕是对比各地区年轻的四天王，小菊儿也比不过。
这个世界有时候还是很残酷的。
不过只要小菊儿好好努力的话，以后还是有机会进入天王级的。
“嗯～”小菊儿面容清冷，但声音此刻却很是柔软，唇角也不由微微翘起。
“究极异兽的强度不会弱于准神宝可梦，只要你好好培养它的话，我想它可以作为你的王牌主力。”
“至于来历，你就说是我绑架你之后给你的回馈好了，以阿戴克的为人也不会太计较。”
玛门继续说道。
“嗯～”小菊儿美眸熠熠。
“等之后如果碰上了适合你培养的宝可梦，我帮你搞一只。”
玛门又吸了口凤梨汁，电属性的宝可梦强度高的还真的不多，基本都是传说比较多。
说起电系，可能很多人都会想到经典的黄皮耗子，但皮卡丘的强度其实并不高。
小智有一句足以流芳百世的名言：皮卡丘多的像路边的野狗哎。
除了小智跟赤红，还有什么强力的皮卡丘训练家吗？因为强的不是皮卡丘，强的是小智跟赤红这两个训练家。
或许有人会说皮神的天赋特别，但值得一提的是，游戏中的帽皮也就是智皮，种族值跟普通皮卡丘是一模一样的。
反而是去皮去伊游戏里的搭档皮卡丘，种族值比普通的皮卡丘高。
智皮的天赋在皮卡丘种族里肯定是属于优秀的，但玛门觉得，如果培养智皮的训练家不是小智，而是其他人，智皮最后的实力肯定达不到小智培养的那个程度。
说白了还是那句话，绝大多数时候，特殊的并不是宝可梦，而是训练家。
有太多的实例证明了这一点。
小智与赤红的皮卡丘、坂木的大针蜂、赤红与丹帝的喷火龙，喷火龙的数量绝对是不少的，但能够强到赤红丹帝这个阶段的喷火龙，也仅仅是他们两个人罢了。
赤喷帮赤红打败了野生超梦，丹喷帮丹帝成就了世界最强还差点打败了普通形态的无极汰那。
然后还有更夸张的，古柳的小山猪与信使鸟。
而小菊儿……至少就目前来看，是没有这种把普通宝可梦培养超纲的能力的。
所以玛门当然是要给小菊儿找一些本身种族强度就高的宝可梦。
至于去哪找，玛门心里也已经有底了。
“嗯～”小菊儿再次嗯了一声，含情脉脉的眼眸着实是动人心魄。
而后小菊儿起身凑到了玛门的身前，在玛门的面颊上点下一抹浅浅的痕迹。玛门挑了挑眉，感受着面颊上那一抹温热柔软的触感。那不仅仅是一个简单的亲吻，在那短暂的一秒接触中，他清晰地感觉到小菊儿丰润的唇瓣在他脸颊上停留了整整三秒钟。她唇上涂抹的淡粉色唇膏带着蜜桃的甜香，而在他感受那柔软触感的同时，小菊儿小巧的舌尖竟然若有若无地、以外人绝对无法察觉的幅度，在他脸颊上轻轻舔了一下。
那湿热的舌尖触感一触即分，却像电流般窜过玛门的皮肤，直抵大脑皮层。他能感觉到自己的鸡巴在下半身裤裆里不受控制地胀大了一分，龟头隔着内裤顶起了明显的轮廓。这个平时在舞台上冷艳高傲、在道馆里严肃认真的美人，竟然在这样一个半公开的场合，用这种隐秘而淫荡的方式悄悄勾引他。
而另一侧的嘉德丽雅眼眸温度光速下降。超能力少女纤长白皙的手指在桌下骤然收紧，那张精致绝伦的俏脸上虽然依旧维持着贵族式的优雅笑容，但那双湛蓝色的眼眸深处却已凝结出冰霜。她能感知到——不仅仅是看到，更是凭借她强大的超能力感知到——刚才那瞬间发生了什么。
小菊儿那该死的舌头！那个不要脸的婊子居然用舌尖舔了玛门！
嘉德丽雅胸口的怒火像火山般翻涌，她甚至能感觉到自己太阳穴处的血管在轻轻跳动。她白色长裙下浑圆修长的大腿因为愤怒而微微紧绷，包裹在薄薄丝袜里的美腿线条更加诱人。而她胸前那对虽然不算特别巨大却形状完美、挺翘圆润的乳房，此刻也因为愤怒而不断起伏，顶得紧身长裙的胸口布料一阵轻颤。
玛门注意到了嘉德丽雅的异样，但他只是不动声色地将左手从桌面上移下来，在桌下准确地覆上了嘉德丽雅紧紧攥着裙摆的手。他的手掌宽大而温暖，手指修长有力，就那么包裹住了嘉德丽雅因为愤怒而微微颤抖的小手。
感觉到玛门的触碰，嘉德丽雅身体轻轻一颤。她想抽回手，想继续生闷气，但玛门的手指已经强势地插入了她的指缝中，与她十指紧扣。那强有力的握持感，掌心传来的温度，让她胸口的怒火奇迹般地平复了一部分。
但她还是不甘心！
玛门却在这时微微侧过头，凑到嘉德丽雅的耳边，用只有两人能听到的、低沉而充满磁性的声音说道:“别生气，晚上回去……我让你亲回来，亲哪里都行。”
这句话像一剂强效镇静剂，瞬间击中了嘉德丽雅。她的耳根以肉眼可见的速度泛起红晕，那红晕一路蔓延到她白皙的脖颈，再扩散到精致的锁骨区域。她能感觉到玛门说话时灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳廓上，甚至能感觉到玛门说话间，嘴唇若有若无地擦过她耳垂边缘的那一小片肌肤。
耳垂是嘉德丽雅的敏感带之一，这一点玛门早就知道。此刻他故意用这种方式刺激她，嘉德丽雅只觉得一股电流从耳垂窜遍全身，让她腿心深处不自觉地开始湿润。白色丝质内裤的裆部布料，已经开始被一股温热黏腻的液体缓缓浸湿，那湿意正从她狭小紧致的肉穴深处不断分泌出来。
她能感觉到自己的小穴正在不自觉地收缩、蠕动，像一张饥渴的小嘴般一张一合。而腿心的那个敏感豆核——那颗藏在两片嫩粉色阴唇保护下的小小阴蒂，此刻也已经硬硬地挺立起来，隔着内裤布料顶在椅子上，带来一阵阵酥麻的快感。
“嗯……”嘉德丽雅不自觉地发出一声细若蚊吟的轻哼，这声音刚出口她就后悔了，连忙咬住下唇。但她那双湛蓝色的美眸已经蒙上了一层水雾，刚才的愤怒和不甘，此刻已经有一大半转化成了羞耻和情欲。
玛门满意地看着嘉德丽雅的反应，他的手指在桌下继续动作着。他没有放开与嘉德丽雅十指紧扣的手，反而用另一只手在餐桌布的遮掩下，极其隐秘地探向了嘉德丽雅的大腿。
嘉德丽雅穿着一条及膝的白色修身长裙，此刻她坐在椅子上，裙摆自然地上提了一些，露出了包裹在透明肉色丝袜里的整段小腿，以及一部分圆润白皙的大腿。玛门的手掌就那样直接覆盖了上去，隔着光滑的丝袜布料，按在了嘉德丽雅大腿内侧那片柔软丰腴的肌肤上。
“唔！”嘉德丽雅身体猛地一僵，她下意识地想要并拢双腿，但玛门的手已经卡在了那里，手指就那么强硬地撑开了她原本并拢的双腿，让她的双腿被迫保持着分开约十公分的姿势。
这个姿势让她非常羞耻。虽然餐桌布完全遮挡住了桌下的景象，但这里是饭店包间啊！虽然包间的门关着，但服务员随时可能会进来！而且最重要的是，小菊儿还站在旁边看着呢！
嘉德丽雅紧张地看向小菊儿，却发现那个女人根本没有注意到桌下正在发生的淫荡勾当。因为小菊儿此刻也正处于自己的羞赧和心动中，她刚刚做了那么大胆的举动——不仅当众亲了玛门，还用舌尖偷偷舔了他——这让她自己都心跳加速，面颊发烫。
所以小菊儿只是匆匆说了句:“我走了，晚上有时间的话视频。”
留下这么一句，小菊儿转身扭着纤腰离开，挺翘的臀部在超短裤的包裹下十分的惹眼。那紧绷的超短裤布料完美地勾勒出她饱满圆润的臀部曲线，两条白皙修长的美腿在灯光下泛着健康的光泽，而最要命的是，因为超短裤的长度实在太短，当她转身迈步的时候，裤腿边缘甚至能隐约看到臀部下缘那道微微凹陷的臀沟起始处。
玛门的目光毫不掩饰地追随着小菊儿离去的背影，他的视线焦点完全集中在那随着步伐左右摇摆的饱满臀部上。他能想象出那对圆臀在手中揉捏的触感，能回忆起昨晚他从小菊儿身后插入时，那对臀瓣如何随着他的撞击而不断晃荡出诱人的肉浪。
而就在玛门欣赏小菊儿背影的同时，他的手在桌下的动作却变得更加大胆了。他的手掌已经从嘉德丽雅的大腿内侧，缓缓向上移动，滑向了更私密的区域。
嘉德丽雅能清晰地感觉到玛门手掌的温度隔着丝袜传来，那只作恶的手正一寸寸地逼近她腿心最敏感、最羞耻的部位。她的呼吸开始变得急促，胸口不断起伏，白色长裙的领口因为她的动作而微微敞开了一些，露出了精致的锁骨和一小片雪白的乳沟边缘。
“玛、玛门……不要……”嘉德丽雅咬着嘴唇，用极其轻微的声音哀求道，“这里……会被看到的……”
但她的哀求听起来更像是欲拒还迎的邀请。因为她的身体已经诚实地做出了反应——她的双腿非但没有用力并拢阻止玛门的侵犯，反而因为紧张和刺激而微微颤抖着，那颤抖让玛门的手掌更容易在她腿间移动。
玛门的手指终于抵达了目的地。他的食指和中指并拢，隔着嘉德丽雅的白色丝质内裤和外面的丝袜，准确地按在了她腿心那道微微隆起的缝隙上。
“嗯啊！”嘉德丽雅猛地仰起头，发出一声压抑不住的惊喘。她的身体像过电般剧烈颤抖了一下，双手在桌面上撑住才没有软倒。
她能清晰地感觉到玛门的手指正按压在她最敏感的部位上。那两根修长有力的手指不轻不重地按在她的阴户上，隔着两层薄薄的布料，她能感觉到自己的阴唇已经被那按压刺激得完全充血肿胀起来，两片嫩肉紧紧闭合着，却无法阻挡那股从腿心深处不断涌出的温热爱液。
更羞耻的是，她能感觉到自己内裤的裆部已经湿透了一大片。那湿意甚至已经渗透了内裤和丝袜，让玛门按压在她阴户上的手指都能清晰地感觉到那股黏腻的湿滑。
“已经湿成这样了？”玛门凑到嘉德丽雅耳边，用气声低笑着问道，“嘴上说不要，可是小穴却这么诚实地流水了。嘉德丽雅，你的身体比你的嘴巴诚实多了。”
“不、不是的……那是因为……”嘉德丽雅想要辩解，但玛门的手指突然开始动作，让她所有的话语都变成了破碎的呻吟。
玛门用食指和中指隔着布料，开始在她的阴户上来回摩擦。他的动作很慢，却带着一种磨人的节奏感。他先是用指腹轻轻按压她阴蒂的位置——那颗隐藏在阴唇保护下的敏感小豆豆早已硬挺起来，隔着布料都能感觉到它的肿胀和热度。
“啊……嗯……”嘉德丽雅咬住下唇，却无法阻止那些羞人的声音从喉咙里逸出。她能感觉到玛门的手指正在她的阴蒂上缓缓画圈，那轻柔却精准的刺激让她腿心一阵阵发麻，一股股温热黏稠的爱液不受控制地从阴道深处涌出，将内裤浸得更加湿透。
然后玛门的手指开始向下移动，滑过她紧闭的阴道口，继续向下，抵达了更靠后的位置——那里是她的肛门。嘉德丽雅的身体猛地绷紧，她的脸瞬间红透了，连耳根都红得像是要滴血。
“这里……不要碰那里……”她惊恐地哀求道，声音里带着哭腔。
肛门是她从未被开发过的禁地，虽然她听说过有些情侣会做那种事，但她一直觉得那太脏了、太羞耻了。可此刻玛门的手指却隔着布料按压在了那个小小的、紧闭的菊花洞上，甚至还用指尖在那圈褶皱周围轻轻打着圈。
“放松。”玛门在她耳边低语，热气喷在她的耳朵上，“你的小穴在流水，后面这个小洞也在收缩呢……你看，它一张一合的，像是在邀请我进去。”
“没、没有……我没有……”嘉德丽雅拼命摇头，可她的身体反应却出卖了她。她能感觉到自己的肛门括约肌正因为玛门手指的刺激而不自主地收缩、放松，那圈紧致的肌肉正在发出无声的邀请。
更让她羞耻的是，随着玛门对她肛门的刺激，她腿心深处涌出的爱液更多了。那种从身体最深处被挖掘出来的羞耻快感，像潮水般淹没了她。
玛门的手指在她肛门处逗留了十几秒，然后又缓缓向上移回她的阴户。这一次，他的手指不再满足于隔着布料摩擦，而是用食指的指尖精准地找到她内裤裆部的边缘，然后毫不犹豫地插了进去。
“唔！”嘉德丽雅的眼睛猛地睁大，她能感觉到玛门的手指突破了内裤的阻隔，直接贴上了她早已湿透的阴唇。那火热的手指皮肤直接接触她敏感私处的瞬间，她几乎要尖叫出来。
玛门的食指完全探入了嘉德丽雅的内裤内部，他的指腹直接按在了她肿胀的阴唇上。他能清晰地感觉到那两片嫩肉湿滑黏腻的触感，能感觉到它们在微微颤抖，能感觉到从阴道口不断溢出的温热爱液正沾湿他的手指。
他的食指开始动作。他先用指腹分开那两片湿滑的阴唇，露出中间那道粉红色的、正在不断张合收缩的肉缝。然后他的指尖沿着那条肉缝缓缓向上滑动，准确无误地抵达了嘉德丽雅硬挺的阴蒂。
“啊……啊……”嘉德丽雅发出一连串破碎的呻吟，她的身体在椅子上不受控制地颤抖，双腿张得更开了些——这个动作完全是无意识的，是身体在渴求更多刺激的本能反应。
玛门用手指捏住了那颗肿胀的阴蒂，开始轻轻地、技巧性地揉搓。他的动作时而轻柔如羽毛拂过，时而用力按压旋转，每一次揉捏都让嘉德丽雅的身体像触电般颤抖。
“玛门……不行了……要去了……啊啊……”嘉德丽雅的声音里已经带上了哭腔，她的双眼完全失去了焦距，只能无助地望着天花板，小嘴微张着不断喘息。
她能感觉到一股强烈的快感正在自己小腹深处积聚，像海浪般一波波冲击着她的理智防线。她的阴道正在剧烈收缩，每一次收缩都会挤出更多的爱液，那些湿滑的液体已经完全浸透了玛门的手指，甚至开始渗透内裤和丝袜，在椅子坐垫上留下了一小片湿痕。
玛门加快了手指揉捏阴蒂的速度，同时他的拇指也没有闲着，而是向下移动，抵在了嘉德丽雅的阴道口边缘。他能感觉到那个小洞正在饥渴地一张一合，像是在邀请他的手指进入更深的地方。
但他没有急着插入，而是用拇指在阴道口周围缓缓画圈，偶尔用指尖轻轻探入那个紧致温热的洞口边缘，却又在嘉德丽雅期待地收缩时抽离，继续在她阴蒂上施加刺激。
这种欲擒故纵的手法把嘉德丽雅逼到了崩溃的边缘。她感觉自己就像在悬崖边上跳舞，每一次玛门的手指探入她的阴道口边缘，她都以为终于要得到了满足，可下一秒那手指又抽离了，只留下更加空虚和饥渴的身体。
“求求你……玛门……给我……”嘉德丽雅终于忍不住哀求道，她的声音里满是情欲和渴望，“手指……伸进去……求你了……”
“伸进哪里？”玛门却故意问道，他的手指依然在嘉德丽雅的阴蒂上揉搓，动作甚至因为她的哀求而放慢了一些。
“小、小穴……我的小穴……”嘉德丽雅羞耻地说出那个淫荡的词，她的脸已经红得像要烧起来了，“请把你的手指……插进我的小穴里……”
“说清楚，要几根手指？”玛门继续玩弄她，他的拇指此刻已经浅浅地探入了嘉德丽雅的阴道口，但只是进入了不到一厘米的深度。
“两、两根……不，三根……全部插进来……”嘉德丽雅已经彻底被情欲控制了理智，她扭动着腰肢，主动将自己的阴户往玛门的手指上顶，“请狠狠地操我的小穴……用你的手指……把我操到高潮……”
玛门终于满意了。他不再逗弄这个已经被情欲折磨得快要崩溃的超能力少女，而是将食指和中指并拢，对准那个湿滑紧致、不断收缩的阴道口，毫不犹豫地插了进去。
“啊啊啊啊——！”
嘉德丽雅发出一声压抑不住的尖叫，她的身体猛地向后仰去，纤细的腰肢弓起一个诱人的弧度。她能清晰地感觉到玛门的两根手指完全没入了她的身体，突破了她紧致的阴道口，直接插入了她身体的最深处。
那两根手指在她温热的阴道内部开始抽插，每一次进出都带出大量的爱液，发出“咕啾咕啾”的淫荡水声。玛门的手指弯曲着，在抽插的同时不断刮蹭着她阴道壁上那些敏感的褶皱，指尖精准地寻找着她的G点。
“就是那里……啊啊……碰到了……碰到了……”嘉德丽雅像条离水的鱼般在椅子上扭动，她的双手死死抓住桌沿，指甲因为用力而微微泛白。她的长裙下摆已经完全被掀到了大腿根部，露出了整段包裹在丝袜里的美腿，以及腿心处那正在被玛门手指侵犯的淫荡景象。
玛门加快了手指抽插的速度，同时他的拇指继续按压在嘉德丽雅的阴蒂上，用指腹快速地摩擦那颗肿胀的小豆豆。三重的刺激让嘉德丽雅很快就到达了高潮的边缘。
“要去了……要去了啊啊啊——”
嘉德丽雅的阴道开始剧烈收缩，像一张小嘴般紧紧吸吮着玛门的手指。她能感觉到一股强烈的快感从子宫深处爆发，像电流般窜遍全身。她的身体不受控制地痉挛着，大量温热的爱液从阴道深处涌出，沾湿了玛门的手掌，甚至飞溅出来，滴落在椅子坐垫和她的丝袜上。
高潮持续了十几秒钟，嘉德丽雅像脱力般瘫软在椅子上，她的胸口剧烈起伏，小嘴微张着不断喘息。她的意识一片空白，只能感觉到腿心处那依然在轻轻抽动的、属于玛门的手指，以及从身体深处不断涌出的、羞耻的余韵快感。
玛门缓缓抽出了手指，那两根手指上沾满了嘉德丽雅黏稠透明的爱液。他毫不介意地将手指举到唇边，伸出舌尖舔了一口。
“味道不错，很甜。”他笑着说道，那笑容里满是征服者的得意。
嘉德丽雅看到这一幕，刚刚消退一些的羞耻感又涌了上来。她用尽最后一丝力气并拢双腿，将已经被爱液浸湿、变得透明的内裤和丝袜遮盖起来，然后红着脸小声道:“坏蛋……下次……下次不许在公共场所这样了……”
玛门只是笑了笑，没有回答。他拿起桌上的纸巾，慢条斯理地擦干净手指，然后整理了一下自己的裤子——能明显看到他裤裆处依然高高隆起，刚才嘉德丽雅的高潮画面显然也刺激到了他。
“走吧，结账。”玛门站起身，向嘉德丽雅伸出手。
嘉德丽雅犹豫了一下，还是将自己的小手放进了玛门的手掌中。她撑着发软的双腿站起来，能感觉到腿心处还在不断有爱液流出，沾湿了她大腿内侧的丝袜。那种湿滑黏腻的感觉让她每走一步都感到羞耻，但同时又带着一种奇异的满足感。
玛门的手掌温暖而有力，他牵着嘉德丽雅走出了包间。在经过包间门口时，玛门突然停下脚步，转头看向嘉德丽雅。
“对了，”他微笑着说道，那笑容里带着某种暗示，“你刚刚说要亲回来的，对吧？今晚，我会给你机会的。”
嘉德丽雅的脸又红了，但她却点了点头，用细若蚊吟的声音回答道:“嗯……说好了哦。”
两人就这样离开了包间，留下那张椅子上的一片湿痕，以及空气中还未完全散去的、情欲的甜腥气息。
但刚走出房间，小菊儿便忍不住拍了拍脸颊，她感觉脸上有点烫，自己刚刚怎么做出那个动作的？！
天啊！！
小菊儿心里此刻很是羞赧，虽然说跟玛门已经是你知我长短我知你深浅的关系。
甚至因为马上就要分开，玛门这两天都是跟小菊儿一起过夜的，没有跟巴贝娜与荷莲娜一个房间。
但这种当着外人的面……
“小菊儿馆主？”
突兀的，一个惊喜的声音在小菊儿耳边传来。
小菊儿回过神来，面庞瞬间恢复了平常的清冷，望了过去，是一个年纪不大的少女服务员。
“你好。”小菊儿点了点头做回应，神态清冷。
她私下里一直是属于话不多的一个人，除了在应对挑战者以及舞台上的时候。
“真的是您！天呀！我是您的粉丝哎，小菊儿馆主，这段时间您去哪里了呀？大家都很关心，您是去其它地区……”
这名粉丝激动的滔滔不绝，小菊儿作为雷文市的标杆，在这座城市的影响力不言而喻。
她的粉丝数量一直都是非常多的。
毕竟小菊儿外形靓丽，台风很出色，很受人喜欢。
应付了这名粉丝，小菊儿看着手上这颗缩小的甜蜜球，不由自主的露出了一抹淡淡的笑颜。
而后深吸了口气，小菊儿迈着迷人自信的步伐走出了这家饭店。
走出这里，她便又是那个雷文市闪闪发亮的美人小菊儿了。
就是不知道……
小菊儿摸了摸肚子，不知道能不能怀上呢？这几天玛门可是弄了好多进去，希望肚子能争点气啊。
小菊儿走向雷文道馆的路上期盼着，只要有了小宝宝，她可以肯定，嘉德丽雅那个傲慢的女人绝对会妒忌她！
而且自己也有了跟玛门一起生活下去的底气！
在小菊儿离开后不久玛门与嘉德丽雅结完账也走出了饭店。
玛门心情还是不错的，不过他身边的超能力少女就不是了。
虽然依旧是噙着浅浅的笑容，但嘉德丽雅眼底却是依旧对刚刚小菊儿动作的不满。
这个女人！居然敢当着自己的面勾搭玛门！
简直就是没把我嘉德丽雅放在眼里！
不知道我才是要陪着玛门踏入婚烟殿堂的女人吗？何等的不知羞耻！
合众的女人果然都是没有一点矜持的，实在是太过份了。
呜……明明连我都还没有亲过玛门，那个该死的臭女人，居然敢亲玛门的脸，居然还是当着我的面，呜呜……
下次要是再跟小菊儿见面，她一定要让这个臭女人没有好果子吃！
嘉德丽雅悄咪咪的瘪起嘴，不开心了。
“陪你去逛逛街吧，买点新裙子？你这裙子好像穿了两次了。”
玛门想了想，对身旁的嘉德丽雅笑道。
嘉德丽雅很喜欢穿修身的长裙，玛门印象里，似乎除了执行火箭队任务的时候，日常生活中嘉德丽雅都是穿裙子的。
而且嘉德丽雅比较喜欢素一些裙子，不喜欢带花纹的，显得优雅大方。
“唔～好。”嘉德丽雅闻言心里很高兴，但还是维系着大小姐贵族的优雅，只是眉眼弯弯。
二人前往了附近的一家商场，因为马上就要离开合众了，其实这也算是最后一次逛合众地方的衣服店了。
“玛门，怎么样？”
换衣间打开，嘉德丽雅缓缓走了出来，对正在观赏着一件裙子的玛门问道。
玛门回头一看，超能力的少女俏生生的立于原地，白皙的小手微微提着两侧的裙摆，大方的向心上人展示自己。
这是一件比较素的长裙，颜色还是嘉德丽雅比较钟爱的白色，腰间系着一条白色的束带，勾勒出盈盈一握的纤细腰肢。
因为裙子款式比较修身，少女柔弱纤细的身姿也被体现了出来，华丽厚重的长发如瀑一般披在身后，长发尾部则是在超能力的控制下微微飘起。
优雅、美丽，还有一股少女身上自带的矜持从容贵气。
“很漂亮，跟仙女似的。”玛门毫不吝啬自己的赞美。
“是的呢，美女你的男朋友眼光真的很准，我还是第一次看到像你这么适合这条裙子的。”
女导购也是不停的赞美。
“像你这么漂亮的女孩子，你男朋友又这么帅，穿着这条裙子走出去，我想你跟你男朋友两人，肯定是焦点哦。”
闻言嘉德丽雅一愣，随即看了玛门一眼，见玛门脸色如常似乎没有要反驳的意思，嘉德丽雅的心跳都似乎加快了。
嘉德丽雅嘴角的笑意似乎都要压不住了。
“你店里的衣服我都挺喜欢的。”嘉德丽雅缓缓转过身进入试衣间。
“我全都要了。”
“哎？”导购一愣，她刚刚听到什么了？
“适合我尺码的白色、粉色、黑色的裙子，都给我包起来吧。”
嘉德丽雅对导购露出一个浅浅的笑容，很是优雅温和。
她本来只中意白色跟粉色，不过玛门钟爱黑色，所以她现在也挺喜欢黑色的。
而且该说不说，她穿黑色裙子还意外挺好看的。
嗯，也可能是因为她天生丽质的原因吧，毕竟她很美，对吧？
女导购回过神来，非常激动高兴，哇！！这是个超级女土豪呀！
“小姐，你跟这位帅哥一定会美满幸福的！”
“借你吉言哦。”
嘉德丽雅微笑轻声回了一句。
嗯，她现在心情美美哒，很美很美。


第242章 大家好，我是玛门，火箭队的玛门（加料）

陪嘉德丽雅逛了两个小时的街，玛门自己顺便也买了一些衣服。
嗯，是嘉德丽雅帮忙挑的，而且有几套款式与嘉德丽雅的裙子很搭。
特意的。
“哎？玛门先生！嘉德丽雅小姐！”
突兀的，背后响起了少女清脆的惊喜声音。
“紫竽小姐，真巧啊。”
玛门回头一看，正是萌萌哒的紫竽学姐。
此刻紫竽与乌栗、丹瑜站在一块，似乎也是在逛街。
“还有丹瑜小姐，乌栗。”
“玛门先生，嘉德丽雅小姐。”
乌栗表现的还颇为激动，双眼都放光了。
自从上次雷文市事件后，乌栗已然是把玛门视作了自己的偶像。
看到紫竽与乌栗的样子，丹瑜很是疑惑，她自然也认出了玛门跟嘉德丽雅。
毕竟上次在蓝莓学院里见过，二人的外貌气质又如此出众，辨识度很高。
但紫竽跟乌栗怎么跟玛门很熟的样子？是发生过什么吗？
想起近段时间学校里的一些消息，丹瑜若有所思。
“没想到在这里都能遇到玛门先生你们，真幸运哎！”
紫竽小跑着过来开心道，粉色的头发飘扬，少女气息满满，很是可爱。
嘉德丽雅面上依旧噙着淡淡的笑容，但心里实际上还是很不开心的。
毕竟这是玛门跟自己的二人世界，居然莫名其妙的被打扰了。
“很有缘份，你们也是来逛街的吗？”玛门对三人笑道，笑容很是和熙。
“是呢，今天刚好放假，所以带乌栗丹瑜他们来我的家乡看看。”
“哦？紫竽小姐不是帆巴市人么？”
“不是的啦，虽然我老爸是在帆巴市的，不过我从小是在雷文市长大的哦。”
“原来如此。”玛门看了一眼时间：“我们其实刚好逛的有点累了，要不要一起喝点果汁聊聊？”
玛门对紫竽三人邀请道。
“好呀！其实我也有很多话想跟玛门先生说呢。”紫竽立刻猛猛点头，很是雀跃。
丹瑜古怪的看着紫竽，她还是第一次看到紫竽如此少女的姿态。
毕竟在学院里，紫竽表现的还是很冷静成熟的，就……反差挺大的。
几人就近找了一家果汁奶饮店。
玛门示意几人随便点，而后又点了一些点心小蛋糕。
基拉祈跟比克提尼还有贝壳小姐也被玛门放了出来。
“卡噗.鳍鳍！好可爱！”
而喜爱妖精属性的紫竽看到卡噗.鳍鳍，眼睛瞬间就挪不开了。
贝壳小姐瞥了一眼紫竽，很是高冷的并未回应，只是优雅的吃着自己的草莓小蛋糕，幸福的眯起了眼睛。
“今天其实还真的挺巧的，明天我跟嘉德丽雅就要离开合众地区了。”玛门喝了一口果汁，打开了话题。
“欸？玛门先生你们要走了吗？”闻言紫竽惊异不已。
“没错，因为这边的公司已经步上正轨了，而且等离子队也已经基本被消灭了，只剩一些残留势力，也不需要我们坐镇了。”玛门点了点头。
“好遗憾，我还想再跟玛门先生你们出一次任务的。”紫竽颇为失落。
她很憧憬玛门这样强大又照拂他们这些后辈的训练家，很想再跟玛门出一次任务。
也是让玛门可以见证她这段时间的成长。
“以后应该还会有机会的。”玛门微笑着回道。
“玛门先生以后还会回来吗？”乌栗期待的问道，其实相比较紫竽，他其实更加的崇拜玛门。
因为在乌栗看来，玛门是第一个鼓励认可他的强者。
上次的雷文市袭击等离子队基地事件结束，回到蓝莓学院后他就疯狂的特训自己。
而也正是这份决意，他的实力最近在高速提升，甚至快到了让杜若、丹瑜、紫竽等人震惊的地步。
他想要变强！既是为了自己，也是为了认可他的玛门！
“有空的话会的，乌栗，你的眼神似乎变了，而且这个造型很适合你，很帅气。”
玛门望向乌栗，他很轻易的就感受到了乌栗的变化。
当初在学院见到乌栗时，他是一个眼神怯弱气质文弱的少年，经常会下意识的躲在丹瑜的身后，依靠着丹瑜。
但现在乌栗的气质明显变了，而且发型也变了，他的头发被他用束带绑了起来，整个人都干净清爽精神了很多。
“谢谢……”乌栗一怔，随后有些害羞的低下头，脸上甚至出现了红晕。
玛门轻笑一声，看来还是那个比较腼腆的孩子。
“乌栗最近的确变化很大呢，他的实力增长的好夸张的，学校排名都快要打进前十了。”
紫竽插嘴感慨道，从雷文市回来后，乌栗简直就跟变了一个人一样。
平时几乎把所有的时间都用在了特训上，而当宝可梦需要休息时，他就会来找杜若或者自己请教，并约时间特训。
可以说，紫竽是亲眼见证了乌栗的成长，也是因为这一点，紫竽跟乌栗的关系算是不错的。
因为她的确挺希望自己的校友能够越来越强。
乌栗有些不好意思的摸了摸鼻子。
“恐怕用不了太久时间，乌栗能打进蓝莓四天王了吧。”紫竽的语气还是比较肯定的。
在她看来，乌栗的实力提升速度委实是有点太恐怖了。
“乌栗本来就很有天赋，他只是需要一份决心跟机会。”玛门同样认可了乌栗的天赋。
毫不夸张的说，乌栗的天赋也是最顶尖的天才那一档的，一年冠军的那种。
乌栗闻言感动的望着玛门，心中更加坚定了变强的信念，他绝对不能让玛门先生失望！
听到玛门与紫竽如此称赞自己的弟弟，丹瑜的心情此刻却是颇为复杂微妙。
既有自己弟弟变强的喜悦，也有被弟弟超越的苦恼，还有就是……自己弟弟受欢迎的微末妒忌。
明明乌栗从小都是被自己保护的不是吗？
不过也仅有一点罢了，丹瑜也是真心关心乌栗的。
“我这个人啊，见不得有其它邪恶组织的存在。”玛门放下了手中的果汁，语气幽幽。
“所以在把所有地区的其它组织还有猎人组织那群肮脏的杂碎清扫干净前，我是不会停下脚步的。”
玛门语气并不重，但紫竽三人却听的都是心中一震。
邪恶组织？丹瑜不解，玛门是打击邪恶组织的训练家吗？
“玛门先生！！”
紫竽激动的注视着玛门，眼眶完全被眼前的少年填满。
“我一定会变得更强！帮助您！”乌栗定下了自己的承诺。
“谢谢，我会期待的。”玛门微笑回应。
“如今合众地区这边的任务应该不多了吧？”
“是啊，真是苦恼呢，我到现在才参加了三次任务而已，连拉鲁拉丝都还没换到。”紫竽语气颇为幽怨。
任务？
丹瑜闻言满脸的疑惑，这已经是她第二次听到这个词汇了，所谓的任务是什么？
难不成真跟校园里流传的一样，紫竽他们加入一个公司做临时工了？
丹瑜原本以为这只是谣传而已，毕竟训练家加入公司做临时工什么的，太天方夜谭了不是吗？
但现在看来很可能是真的啊，乌栗他也加入了吗？为什么没有告诉自己？
看来得之后得问问乌栗跟紫竽了。
“杜若跟乌栗他们真的好狡猾，他们两个包了好多的任务。”紫竽不免有些怨气。
杜若是蓝莓学院里实力最强的，而且他的主力快龙体力持久飞行速度也快。
而乌栗则是杜若的好朋友，他们两个经常合伙偷偷接取任务。
乌栗尴尬的一笑，并没有接话。
“其实如果有时间的话，你们也可以接接其它地区的任务，我接下来会回关都一段时间，然后前往下一个地区。”
“到时候有大型任务的话，我会联系你们的。”玛门笑着道。
“好耶！！”紫竽闻言很开心。
“我们一定会去的！”乌栗也很高兴，到时候他一定要让玛门见证他的改变！
“嗯。”玛门微笑以对。
而后又闲聊了一段时间，玛门与嘉德丽雅便告辞了。
值得一提的是，结账的时候紫竽抢着付钱，并表示怎么能让老板付账呢？
与紫竽三人告别后，玛门与嘉德丽雅走出了商场。
“真是一些活力四射的孩子。”玛门想到了刚刚的乌栗跟紫竽。
“明明玛门你年纪也不大吧。”嘉德丽雅闻言捂嘴轻笑。
“不过这样一直瞒着他们好吗？看起来那个女孩子还有那个乌栗，都很憧憬你呢。”
嘉德丽雅轻声问道。
“嘉德丽雅，你知道么？有一个哲学家曾经说过这样一句话。”
玛门轻轻揉着怀里基拉祈的小肚子，这小家伙此刻脑袋一点一点的正在打瞌睡。
刚刚它吃了很多蛋糕，还喝了一大杯牛奶，现在犯困了。
嗯，肚子圆滚滚的。
“？”嘉德丽雅歪头。“憧憬，是距离理解最遥远的感情。”玛门噙着淡淡的笑意缓缓道，同时他伸出右手，指腹轻轻抚过嘉德丽雅洁白光滑的下颌线。那动作看似温柔，却带着一种不容置疑的掌控感。他的拇指缓慢地向上移动，最后停留在嘉德丽雅饱满的红唇边缘，带着薄茧的指腹缓缓按压着柔软的下唇瓣，感受着那唇瓣的温度与弹性。
嘉德丽雅闻言黛眉微微蹙起，陷入了思索，但与此同时，她的注意力却有一半被玛门那极具暗示性的动作所吸引。她能感觉到自己的心跳在加快，呼吸也不自觉地变得急促了些许。玛门的拇指开始更用力地按压她的下唇，几乎要将她的下唇瓣按进齿间。她下意识地微张双唇，玛门的拇指便顺势滑入了她温热湿润的口腔，指腹立刻感受到她柔软湿滑的舌面以及整齐的贝齿。
“他们眼中的我，跟真正的我是不一样的，很不一样。”
玛门的声音此刻变得低沉而充满磁性，他一边说话，一边用拇指在她的口腔内壁缓缓画着圈。他的指尖能清晰感受到嘉德丽雅口腔内壁粘膜的细腻质感，那温热潮湿的环境让他手指的动作变得更加润滑。嘉德丽雅的香舌不由自主地轻轻舔舐着他的指关节，舌尖每一次触碰都带来微妙的电流感。玛门的眼眸深处闪过一丝晦暗的光芒，他缓缓抽出手指，那根沾满嘉德丽雅唾液的手指在夕阳余晖下泛着晶莹的光泽。他没有擦去，而是将手指举到自己唇边，伸出舌头缓缓舔舐，品尝着上面属于嘉德丽雅的独特味道——淡淡的草莓蛋糕甜香混合着她本身的体香，以及一丝口水的咸腥。
“看到了吗？这才是真实的我的一部分。”玛门的声音带着一种近乎残忍的温柔，“那个会微笑着与他们交谈的玛门，只是在扮演一个角色而已。真正的我，是会像这样将手指伸进你嘴里、品尝你的味道、掌控你每一寸反应的玛门。”
嘉德丽雅的脸颊泛起潮红，她能感觉到自己的内裤已经因为刚才的刺激而微微湿润。玛门的直白让她既羞耻又兴奋，她能清晰感受到两人之间那无法逾越的权力落差——他是绝对的掌控者，而她心甘情愿地臣服。这种认知让她的小穴深处传来一阵强烈的悸动，一股暖流不受控制地涌出，打湿了薄薄的内裤布料。
玛门已经习惯了平时用彬彬有礼的微笑来示人，但不代表他就真的是那样温文尔雅的人。此刻他缓缓倾身贴近嘉德丽雅的耳边，灼热的呼吸喷在她的耳廓上，那气息混合着他刚才舔舐过她唾液后留下的腥甜味道。他的嘴唇几乎要碰到她的耳垂，声音压得极低，每个字都像是用羽毛挑逗她的神经：
“你知道吗？刚才在果汁店里，看到紫竽那双充满崇拜的眼睛时，我在想什么？”玛门的舌尖轻轻擦过嘉德丽雅的耳垂，感受着那软肉的颤抖，“我在想，如果她知道我在想什么，会是什么表情？我在想她那颗崇拜的心破碎时的样子，我在想她粉红色的头发被我攥在手里时，会是怎样挣扎又顺从的模样。”
玛门的手已经滑到了嘉德丽雅的腰际，隔着薄薄的连衣裙布料，他的手掌缓缓向下移动，最终覆盖在她挺翘的臀部上。他毫不客气地揉捏着那充满弹性的臀肉，五根手指深深陷入柔软的臀瓣之中，感受着臀肉在他掌心下的变形。他能清晰感觉到隔着裙子和内裤，嘉德丽雅的臀缝已经开始渗出湿意，那股暖热透过布料传递到他的掌心。
“还有那个乌栗。”玛门继续说道，他的五指已经探入嘉德丽雅的臀缝之间，隔着内裤布料按压着那条缝隙，“一个把我当成偶像、想要获得我认可的少年。如果他知道，我真正认可他的方式，是当着他姐姐丹瑜的面，玩弄他姐姐的身体，让丹瑜在我胯下高潮迭起，而他只能在一旁看着，他会是什么表情？”
说到这里，玛门的手指猛地用力，隔着内裤布料狠狠按压在嘉德丽雅的穴口位置。那一处已经全然湿润，布料被爱液浸透，紧紧贴附在阴唇轮廓上。玛门的手指能清晰感受到穴口缝隙的形状，以及阴唇在布料下微微张开的柔软触感。他按压着那一小片湿透的布料，感受着爱液的温热，同时用指腹在那敏感的核心区域画着圈。嘉德丽雅的身体猛地一颤，一声压抑的呻吟从她喉咙深处溢出。
“唔……玛门……”嘉德丽雅的声音带着明显的颤抖，她的手紧紧抓住了玛门的衣襟，指节因为用力而泛白。她能感觉到自己小穴的收缩，那股空虚感正随着玛门的按压而变得越来越强烈。
“不过我还是很希望他们能够接受我真正的样子，那一天总会到来，也不知道他们到时候的想法会是什么样子的呢？”
玛门嘴角缓缓咧起一抹恶劣的弧度，那一定很有意思。此刻他的手已经从嘉德丽雅的臀部移开，转而探向她的裙摆下方。他掀起那层薄薄的布料，手掌直接触碰到她裸露的大腿肌肤。那肌肤光滑细腻，还带着逛街后的微热。玛门的手掌毫无阻碍地向上滑去，很快，他的指尖就触碰到了内裤的边缘。那是一条蕾丝质地的白色内裤，此刻已经被爱液浸湿了一大片，湿透的布料变得半透明，隐约能看到底下阴唇的色泽——那是深粉色的、微微肿胀的肉瓣。
玛门的手指没有停下，直接滑过内裤边缘，探入内裤之内。他的指尖立刻陷入了一片湿热泥泞之中——嘉德丽雅的爱液已经多得惊人，整个阴阜区域都覆盖着一层滑腻的粘液。玛门的中指沿着那条缝隙缓缓向下滑动，指尖轻易地拨开已经微微张开的两片阴唇，直接碰触到了穴口。那里已经柔软湿润，因为情欲而微微翕张，每一次收缩都挤出更多温热的爱液。玛门的中指在穴口处打着转，感受着那圈环状肌肉的弹性与湿润。
“你看，你已经湿成这样了。”玛门的声音里带着明显的愉悦，他的中指开始缓缓向穴内探入，“只是听我说这些话，你的身体就如此诚实地回应了。这才是真实的你，嘉德丽雅，一个会因为我谈论如何玩弄其他女性而兴奋到流水的女人。”
嘉德丽雅咬住下唇，身体因为羞耻而颤抖，但小穴却诚实地分泌出更多爱液。玛门的中指已经探入了一节指节，那紧致湿热的内壁立刻紧紧裹住了他的手指。他能感受到阴道内壁的柔软与温度，以及那些层层叠叠的褶皱在他手指周围的蠕动。随着他的手指缓缓深入，嘉德丽雅的呼吸越来越急促，她的身体不由自主地向后靠在玛门怀里，将更多的重量交托给他。
玛门的中指已经完全没入，他的指关节抵在穴口，感受着那圈环状肌肉的紧缩。他开始缓缓抽动手指，每一次进出都带出更多滑腻的爱液，发出湿润的“噗啾”声。那声音在安静的车厢内格外清晰。玛门的拇指也没有闲着，他按压在嘉德丽雅阴蒂的位置，那粒已经充血肿胀的小肉豆在他指腹的按压下不断颤抖。
“等那一天到来的时候……”玛门一边用手指抽插着嘉德丽雅的阴道，一边继续说着，他的声音因为情欲而变得有些沙哑，“我会让紫竽亲眼看着，我是如何让她的偶像嘉德丽雅在我胯下高潮到失神的。我会让她跪在旁边，看着我的大鸡巴是如何进出你的小穴，看着你是如何用嘴唇舔舐我的龟头，看着我的精液是如何灌满你的子宫。”
玛门的手指加快了抽插的速度，两根手指并拢在一起，在嘉德丽雅的阴道内进出，每一次都深深抵到最深处。他能感受到嘉德丽雅子宫口的位置——那是一圈更加柔软的凸起，他的指尖每次顶到那里，嘉德丽雅的身体就会剧烈地颤抖。
“我会问乌栗，想不想看他姐姐被我肏的样子。”玛门继续说，他的呼吸也变得粗重起来，“我会让他选择，是看着丹瑜被我干到高潮，还是亲自加入进来，和我一起玩他姐姐的身体。你说他会怎么选，嘉德丽雅？”
嘉德丽雅已经说不出完整的句子，玛门的手指在她体内引发的快感太过强烈。她能清晰感觉到自己阴道内壁的每一次收缩，能感觉到玛门的手指在那敏感的G点区域反复摩擦，能感觉到自己的阴蒂在玛门拇指的按压下传来的尖锐快感。她的双腿开始不受控制地打颤，大腿内侧的肌肉绷紧又放松。
“啊……啊哈……要、要去了……”嘉德丽雅压抑的呻吟终于变成了破碎的喘息，她的双手紧紧抓住玛门的大腿，指甲几乎要嵌入布料中。
“那就去吧。”玛门的声音近乎冷酷，但他的手指却更加用力地顶到最深处，同时拇指狠狠地按压着那颗肿胀的阴蒂，“让我看看，你是如何因为我谈论玩弄其他女性而高潮的。”
几乎是话音刚落，嘉德丽雅的身体猛地绷紧，她的腰不受控制地向上弓起，小穴内壁开始剧烈地收缩痉挛，一股又一股温热的爱液从子宫深处涌出，冲刷着玛门的手指。她的阴道像是有生命般紧紧绞住玛门的手指，每一次痉挛都带来更强力的紧缩。玛门能清晰感觉到那些环状肌肉的律动，感受到爱液的汹涌。
嘉德丽雅高潮时的呻吟被压抑在喉咙深处，变成了一连串破碎的哽咽声。她的身体在玛门怀里剧烈地颤抖着，持续了足足十几秒才缓缓平息。
玛门缓缓抽出手指，那两根手指上沾满了澄澈粘稠的爱液，在夕阳余晖下闪烁着淫靡的光泽。他将手指举到嘉德丽雅面前，让她看着那些属于她的体液。
“看，这就是真实的你的样子。”玛门的声音恢复了之前的平静，但他的眼睛里仍然燃烧着欲望的火焰，“一个会因为幻想其他女性被我征服而兴奋到高潮的女人。”
嘉德丽雅羞耻地别过脸，但她的小穴却还在轻微地收缩，那股空虚感在高潮后变得更加明显。她能感觉到自己的内裤已经完全湿透，粘腻的爱液甚至已经渗透了裙子，在大腿上留下一小片湿润的痕迹。
“那就要看他们到底有多重视你了。”嘉德丽雅喘着气，努力让自己的声音保持平稳，但其中仍然带着高潮后的颤抖，“如果他们真的像表面上那样崇拜你，那么即使看到真实的你，也会……也会接受的。”
她停顿了一下，吞咽了一口唾沫，继续说道：“就像我一样，无论真实的你是什么样子，我都会……接受。”
“是吧，不过也可能等他们知道的时候，所有事情都已经尘埃落定了也说不定。”
玛门说着，终于放开了嘉德丽雅。他靠回座椅上，看着窗外缓缓落下的夕阳。嘉德丽雅能感觉到自己身体的变化——她的裙子需要整理，内裤湿透了需要更换，腿间还残留着高潮后的酥麻感，小穴深处那股被手指填满后的空虚感让她隐隐渴望更粗更硬的物体进入。
但这些都不能在此时表现出来。她深吸一口气，努力平复呼吸，整理着有些凌乱的裙摆。她的大腿内侧还残留着粘腻的爱液，每动一下都能感受到那股湿滑。她偷偷瞥了一眼玛门，看到他依然平静地看着窗外，仿佛刚才那些激烈的事情从未发生过。
玛门望向远处的夕阳，时间也已经不早了呢。他的手指在座椅扶手上轻轻敲击着，脑海中却在勾勒着接下来的计划。紫竽那崇拜的眼神，乌栗那坚定的承诺，丹瑜那疑惑的表情……这些都将成为他未来游戏的一部分。他会在合适的时间、合适的地点，将她们的憧憬彻底撕碎，然后将她们拉入真实的、充满欲望与掌控的世界。
那一天不会太远。
时间来到隔日。
玛门一行人乘坐飞机离开了合众，而飞机落地的位置，则是满金市。
“玛门大人。”
机场口，做了伪装的查克拉带着几个人来迎接。
“果然还是故土给人的感觉不一样啊。”
玛门伸了伸懒腰，感受着正午的阳光照在身上的温暖，懒洋洋得道了一句。
“有一段时间没见了啊，查克拉。”
“两个月零六天，玛门大人。”
“啧～你记得可真清楚。”
玛门走向了查克拉准备好的车子。
“广播塔的事怎么样了？”
“已经处理好了，广播塔的站长以及几个管理层已经拿捏住，您随时可以过去。”
查克拉咧起嘴，一想到接下来玛门要做的事，他就忍不住兴奋起来了。
能随身带着‘炸弹’的查克拉，本来性格就有点疯狂，而他最喜欢看到的，就是别人也发疯。
至于拿下广播塔，并不是什么困难事，查克拉可不是什么良善份子。
他派人调查了广播塔高层的信息资料，直接用他们的家人胁迫，这些人不答应也得答应，何况只是用一会时间呢？
“行，那我们过去。”
玛门坐进了豪车，而嘉德丽雅等人自然也是跟上。
查克拉还是很懂事的，开了好几辆车过来迎接。
众人一路赶到了满金广播塔，作为满金市著名的设施之一，满金广播塔修缮的还是很大气的。
查克拉也提前通知了广播室的人员，等玛门等人赶到时，已经有人在迎接。
玛门堂而皇之的进入了这座著名的广播塔，在工作人员的带领下来到了广播室。
“玛门这是想干什么？”
希嘉娜好奇的用手臂拄了拄身旁得嘉德丽雅，她也询问过玛门，不过玛门并没有告诉她。
希嘉娜还真挺纳闷的，来广播塔播报天气吗？
总不能是来唱歌的吧？
“你接下来就知道了。”嘉德丽雅唇角微微扬起，美眸注视着自己心上人的背影。
因为她知道，很快自己深爱的这个少年，他的名字将会响彻整个关都地区！
“……”希嘉娜撇了撇嘴。
一个两个的，都喜欢当谜语人是吧？
“把广播调到最火的那几个频道。”
玛门坐在了广播位上，对一旁的工作人员开口道。
“好的。”工作人员虽然不知道玛门等人是谁，不过领导的吩咐就是完全按照这些人的要求来办就行。
“先生，已经好了，是当下最热门的几个频道。”工作人员汇报道。
“很好，那么开始吧。”玛门满意的点头。
而后玛门慢悠悠的喝了口水润润喉咙。
与此同时，关都各地，出租车的广播电台、电视台、安置在街道何处的喇叭里，同时传出了一道清朗的男声。
“大家好，我是玛门，火箭队的玛门。”


第243章 从今天开始，我玛门才是火箭队boss！

“大家好，我是玛门，火箭队的玛门。”
玛门这句自我介绍，瞬间传遍了关都地区几乎所有正在听广播的人耳中。
石英高原，正处于办公室中正准备小憩午休一段时间的达马岚其，瞬间醒了神。
玛门？！！
达马岚其震惊的瞪大了眼睛，望向了自己的广播机。
怎么会是玛门在广播？？
达马岚其惊呆了。
红莲镇。
赤瞳的少年转首望向路边的广播杆。
玉虹市。
爱插花的大小姐恰好睡醒，看向了不远处道馆学徒身旁的广播机。
华蓝市。
披着斗篷面色冷傲的血发青年脚步一顿，眼神中闪烁着冰冷的寒光。
缘朱市。
伊布五姐妹坐在后院之中，面面相觑，一脸的茫然。
烟墨市。
梨花缓缓咧起了嘴，阿拉阿拉～瞧瞧她听到了什么？玛门，果然不愧是我看中的男人呢。
卡吉镇。
毫无生气的冰冷道馆中，一座座栩栩如生的冰雕屹立，坐在轮椅上的老者听着广播面无表情，手掌轻轻捋着大腿上的小山猪的毛发。
同时，关都各地听到这句开场白的人也都是莫名其妙，或极为惊愕。
“哇哦～玛门大人这未免也太酷了吧？”
“玛门？是去年石英大会的那个玛门吗？”
“小春！你快来！是你的偶像玛门哎？！咦？玛门加入火箭队了？！！”
“玛门是谁？”
“去年石英大会的冠军玛门吗？他不是常磐道馆坂木的儿子么？他怎么会加入火箭队的。”
“完辣！我们关都的新星投效邪恶组织了！”
关都各地，有火箭队成员听到这个广播而兴奋的，有认识玛门的人因为这句话而震惊的，也有并不认识玛门的人疑惑一个邪恶组织成员怎么会开广播的。
满金市。
“这是满金广播塔的广播？火箭队居然入侵了满金广播塔？！”
满金市警局内，君莎局长瞬间坐不住了。
因为已经可以肯定，玛门的这个广播就是通过满金广播塔广播的。
而满金广播塔可是关都最大的广播塔之一啊，这里的广播可以传遍整个关都。
火箭队的那些邪恶份子！他们是怎么敢的？
“青！立刻组织人手，倩，你汇报给联盟，然后联系小茜馆主，让她赶过来支援！”
“华，你立刻派人疏散广播塔附近的人群。”
君莎局长脸色难看无比，立刻条理清晰的吩咐下去。
天生邪恶的火箭队！！
君莎局长银牙都快要咬碎了，上次就是火箭队，光天化日之下袭击了宝可梦协会，宝可梦协会的高层死了几乎大半啊！
而现在，他们居然又入侵了满金广播塔，可恶！
火箭队这是什么意思？净欺负他们满金市是吧？
“是！”
一辆辆警车开始驶出满金市警局，朝着满金广播塔的方向赶去。
而此刻满金广播塔内，工作人员已经惊呆了，呆呆的看着出声的玛门。
而后下一刻，工作人员咽了口唾沫，身体止不住的发抖。
天啊！！他现在居然跟穷凶极恶的火箭队同处一室！
而玛门自然没有关注边上这个吓得不行的工作人员，此刻他已经慢慢进入了状态。
“当然，或许很多人都不认识我，那么我自我介绍一下。”
玛门语调不急不缓，显得很是从容优雅。
“在今天之前，我只是火箭队的顶级干部，但是，今天是个值得纪念的日子。”
“庆贺吧各位！”
玛门的语气逐渐高昂狂热，声音也是越来越重。
“我已经成功干掉了火箭队的首领，只有我才能带领火箭队走向荣耀！”
“从今天开始，火箭队由我统领！我！玛门！火箭队的新任boss！！”
少年的声音携着极为浓郁的狂气与傲然，向整个关都宣告了自己的登顶。
卧槽！
希嘉娜瞪大了眼睛，震惊的看着玛门。
好家伙！！
她有想过玛门可能是要整个大活，但也没想到玛门整的这么夸张。
直接霸占广播塔向整个关都宣告自己登上火箭队首领之位？这踏马未免也实在是太嚣张了吧？
简直就离了个大谱，但是……这也太帅了叭！！
N与格拉吉欧对视了一眼，都看到了对方眼中的迷茫。
嘉德丽雅噙着浅浅的笑意，眸中闪烁着浓郁的异彩，玛门～玛门真是越来越迷人了呢。
石英高原，达马岚其花白的眉头紧紧锁起。
玛门干掉了火箭队首领自己取而代之了？
不是，玛门这孩子这么野的吗？加入火箭队才多久啊，就坐上火箭队首领的位置了？
但随即达马岚其也意识到，这样一来，玛门统领的火箭队……
合众地方。
“坂木，你怎么了？你脸色好难看。”正坐在地上的不会飞咀嚼着能量方块，突然发现自己的训练家神色不太对。
“没事，我的脸色很差吗？”
坂木放下了手机，对固拉多问道。
“emmm……用你们人类的话说，你现在的表情，就跟老婆被别人睡走一样，是绿的。”
“……固拉多，你以后都没有能量方块吃了。”坂木微笑的对固拉多说道，笑容非常和熙：“另外，以后不准你看电视，我会把电视搬回客厅里。”
踏马的，本来那么老实憨厚每天只会惦记胖头鱼的固拉多，现在居然变成这吊样了。
“不！你不能这样啊坂木！没有能量方块跟电视的话，我会死的！”
固拉多发出了痛心疾首的哀嚎，它不要这样的未来啊！
“你不能这样对我啊坂木，我们可是最好的搭档，我都愿意等你死了以后用你的骨灰泡岩浆的！”
地动山摇。
“……”坂木看着眼前犹如小孩子撒泼一样躺在地上双手双脚胡乱挥舞的不会飞，难绷的轻轻揉着眉心。
他现在只觉得脑袋疼得厉害。
关都地区。
君莎局长已然带人赶到了满金广播塔，警局离这里其实很近。
但刚到，君莎局长就发现，一队人挡在满金广播塔的门口，而领头的则是一个体型矮小宛若孩童的男人。
君莎局长神色一沉，她认识他，是火箭队恶名昭著的高级干部，查克拉！
“哟～君莎小姐，动作很快嘛。”查克拉咧起嘴，面容十分邪恶。
“不过对不起了，不能让你们进去，不然影响了玛门大人……哦不，现在应该叫boss了，哈哈哈～”
查克拉语气十分得意，他此刻是真的hai到不行啊！
玛门boss才是火箭队的天选！他就喜欢这样百无禁忌嚣张跋扈的boss！
太爽了！
“让你们这些家伙影响到了boss的兴致，我可担待不起呢。”
查克拉歪着头，站姿十分的得瑟。
站在查克拉身后的萨奇看着装比的这个臭矮子，撇了撇嘴。
“查克拉！你们知道自己在干什么吗？！”君莎局长语气十分的愤怒。
“当然知道，然后呢？”查克拉掏了掏耳朵。
“你们居然敢入侵满金广播塔！联盟总部已经派人赶来支援，如果你们现在把广播塔里的无辜人放了，还来得及！”
君莎局长沉声道，她现在最担心的还是广播塔的员工们的生命安全。
“放心放心，新boss已经吩咐过了，我们不会伤害那些人的。”查克拉随意的回了一句。
“不过，如果你们强闯的话，我可就不保证了，哈哈～”
查克拉大笑着，语气很是戏谑。
君莎局长眼神冰冷愤怒，胸口不断起伏，冷冽的目光紧盯着查克拉。
然而查克拉根本不在乎。
“你们到底想干什么？”君莎局长强行按压下了怒火，质问道。
“你好好听着不就好了？”查克拉指了指头顶的大喇叭。
“诸位，我知道你们对火箭队的印象还停留在过去，不过我会对火箭队进行革新！”
少年的语气已经慢慢淡定下来，甚至显得有些慵懒。
“从今天开始，火箭队将会得到新生！火箭队才是世界上最强的组织！”
“诸位，你们真的很荣幸，你们将有幸见证到新时代的到来，为此感到庆幸吧。”
玛门含着笑意的声音令关都各地正在听着广播的人，神色各异。
狂！！
虽然语气并不傲慢，但一股扑面而来的狂气几乎是直充脑门。
现在的时代是精灵联盟统治的，而这个家伙居然说，火箭队才是最强的组织？
“好了，今天我想说的就是这些，诸位，拜拜～”
玛门最后还很有礼貌的跟所有人道别呢。
他说的已经够多了，毕竟他只是要广而告之他接任火箭队boss这个消息罢了。
但此刻，整个关都地区都因为这则广播……
炸了！！


第244章 玛门boss，我将效忠于您！

‘常磐道馆馆主坂木之子，去年石英大会的冠军优胜得主玛门，加入火箭队并且成为火箭队首领！’
这则消息犹如风卷残云狂风过境一般的席卷整个关都地区。
关都地区的论坛几乎全都是在商讨这件事的，甚至已经有新闻编辑火速加班加点出稿子了。
毫无疑问，玛门火了！大火特火！
“啊啊啊啊！！我的偶像，怎么会这样的……”
“真不敢相信，玛门居然会是这样的人，火箭队那样的邪恶组织，为什么要加入啊！”
“建议严查！而且你们说有没有一种可能，玛门加入了火箭队，坂木馆主呢？”
“去年我就觉得这个玛门不太对劲了，这么嚣张狂傲的家伙，一看就不是好人。”
“我觉得玛门哥哥肯定是有原因的！他或许是想要改变火箭队才加入火箭队的呢？火箭队也可以变好的。”
“脑残粉能不能死一死啊？”
关都地区的网上此刻已经闹翻天。
宣告结束后，玛门就带着嘉德丽雅等人离开了满金广播塔，而满金市的君莎局长，只能眼睁睁的看着。
不然她还能做什么呢？她什么都做不到。
石英高原则是立刻召开了紧急会议，毕竟这次玛门跟火箭队造成的影响很大。
堂而皇之的用满金广播塔‘昭告天下’，这实在是太嚣张了！
会议室里，达马岚其坐在首位上，环视了一圈，在坐的几乎全是关都联盟高层，四天王也尽皆在列。
“那么对于这次玛门当众宣告之事，你们怎么看？”达马岚其沉声问道。
“实在是太嚣张了！简直无法容忍！光天化日之下居然强行霸占满金广播塔，并发言引起恐慌！简直就是没把我们关都联盟放在眼里！”
“说的没错！火箭队的家伙果然就是一群无法无天的法外狂徒！”
“火箭队这样的邪恶组织，就该加大力度，把他们全部消灭！”
联盟议员一个个义愤填膺，脸红脖子粗的，看起来好像非常愤怒。
而这也是当然的，火箭队霸占广播塔当众宣告，这完全就是对他们关都联盟的挑衅！
今天敢全地区广播，明天他们敢干什么？
但这说的不全都是废话吗？
御龙渡双手抱胸面无表情，科拿只是不动声色的冷笑，希巴目不斜视，菊子拿着一支笔，似乎在翻阅着一本古籍。
达马岚其揉了揉太阳穴，只感觉脑袋疼。
“安静，澪，你来说说。”达马岚其制止了这些议员的废话，望向君莎总指挥澪。
会议室再次安静下来。
君莎.澪站起身，看着手中的一份资料，面容严肃。
“各位，我想大家也知道，最近由玛门统领的火箭队在各个地区活动的事吧？”
君莎澪沉声道。
“我收集了很多的资料，我们来简单过一遍吧，这样可以清晰的判断出玛门跟火箭队如今的规模以及实力。”
君莎澪站起身来到了投影仪屏幕前。
而闻言，关都四天王也尽皆是将目光投向了君莎澪。
投影仪上出现了玛门的肖像。
“首先，去年玛门十六岁出发旅行，那个时候的玛门还是一个新人，据坂木馆主所说，玛门那时候还是很正常的，甚至年中旬的时候还回过常磐道馆。”
“直至年底，玛门展现了惊人的强势实力碾压了所有的对手夺冠。”
君莎澪淡淡道。
“然后是今年年初，这个时候的玛门不知从什么渠道加入了火箭队，并且成为了火箭队的高级干部。”
君莎澪说到这里声音顿了一下，以玛门的实力，成为高级干部并不奇怪。
因为这时候的玛门虽然还没有收服传说，但他的实力已经是极强的冠军级。
从丰缘那边给出的情报就能知道，玛门甚至用超级班基拉斯以一敌三，同时对战竹兰、大吾跟坂木三人。
可见玛门的实力之强大。
君莎澪认为，哪怕是阿渡的王牌快龙，恐怕也只能做到这种程度了吧？
“他带领一部分火箭队成员进入了阿罗拉地区，并且发展极为顺利，并且成功拉拢到了两个心腹，前神奥对战城堡首脑嘉德丽雅，以及以太基金会的少爷格拉吉欧。”
“这两个人，都是十分年轻并且潜力十足的训练家。”
投影仪上出现了嘉德丽雅以及格拉吉欧的头像。
“阿罗拉火箭队的发展是极为顺畅的，因为阿罗拉地区没有联盟，而且那边的强大训练家并不多，根本无法抵抗阿罗拉火箭队，玛门成功让火箭队在阿罗拉取得良好的发展成果。”
君莎澪语气依旧平静。
而听到这里，某些议员已经忍不住低声暗骂阿罗拉地区没用了。
达马岚其沉默以对，这真的能怪阿罗拉吗？说到底，年初的阿罗拉只是一个没有地区联盟的地方，面对玛门也没有什么办法。
“后续玛门回到了关都一段时间，他得到了火箭队制造的黑暗超梦，在玉虹市科拿天王与希巴天王与其交过手，但并不是他的对手。”
闻言科拿黛眉一簇，但也没有反驳。
“然后玛门第二次带着一部分火箭队前往了丰缘地区，他先是吞并了丰缘本土的邪恶组织海洋队跟熔岩队，然后拉拢了流星之民传承者，专精龙属性的冠军级训练家希嘉娜。”
君莎澪的语气低沉了很多，投影仪上出现了希嘉娜的头像。
御龙渡眼眸微微闪烁，龙属性的冠军级训练家？
“同时，嘉德丽雅也成为了冠军级，最重要的是，玛门收服了丰缘神话传说中的深海之王盖欧卡！”
“这个时间段，玛门统率的火箭队包含他自己在内，已经拥有三名冠军级训练家！尤其是玛门，他的实力已经达到了惊人的地步。”
没用的丰缘联盟！！
议员们不禁心中暗骂。
“而后就是第三次，玛门又带着自己的心腹前往了合众地区，他们再次吞并了合众本土的等离子队，并且又招揽到了两位冠军级训练家的加入。”
投影仪上再次出现了两个头像。
“原等离子队的首领、拥有理想龙神捷克罗姆的N，以及‘暗黑科学家’阿克罗玛，据合众那边的情报，这二人都是很强力的冠军级训练家。”
“同时，玛门还收服到了真实龙神莱希拉姆，以及一条烈空坐。”
“然后就是现如今，羽翼丰满的玛门回到了关都，估计内部发生了一次叛乱动荡，他干掉了火箭队首领，自己取而代之登上了火箭队首领之位。”
君莎澪沉声道。
“也就是说，现在的火箭队，足足拥有五位冠军级训练家！”
一名老者议员震惊的出声。
“没错，而且现在不清楚原火箭队的那些高级干部以及原成员是不是也投效了玛门，但无论如何，新火箭队绝对是比原火箭队威胁更为严重的。”
君莎澪肯定道。
这是根本不需要思考的简单比较，仅仅只是以玛门为首的这五个冠军级训练家，就比曾经的火箭队更加可怕了。
冠军级训练家的破坏力是不言而喻的！
举个简单的例子吧，像阿渡这样的顶级冠军，以他的两条主力哈克龙来说，不需要多少时间就可以荡平整座枯叶市。
冠军级训练家的破坏力是非常惊人的。
更别提玛门拥有原始盖欧卡等传说，连他的手下N都拥有捷克罗姆。
整个会议室瞬间鸦雀无声。
“那我们现在怎么办？”一名议员语气已经完全变了。
“丰缘地区、合众地区，实在是太没用了！居然让玛门发展到了这种程度。”另一名议员忍不住抱怨。
在他看来，可不就是这样吗？
“所以我们现在最主要的是，搞清楚玛门的目标到底是什么。”君莎澪叹了一声开口道。
“火箭队的首领更迭，他们组织的方针目标肯定也会发生变动，的确很有必要搞清楚这一点。”
乔伊负责人非常认同这一点。
“如果他们依旧是此前的那个邪恶火箭队，不论如何，我们作为关都联盟，都必须跟他们对抗到底。”
君莎澪沉声道，就算新火箭队很强大，但如果火箭队依旧是过去那个邪恶组织。
那就没有必要犹豫彷徨，只有战斗！直至消灭火箭队！
哪怕玛门持有盖欧卡，也必须消灭他！哪怕为此付出惨痛的代价。
“说的没错，各地加强警备吧，严密防范火箭队的动向。”达马岚其沉吟着道。
“另外，让坂木馆主尽快回来，关都现在也需要他的坐镇。”
毕竟坂木拥有原始固拉多，至少可以对抗原始盖欧卡。
另一边，满金市的地下基地内。
查克拉专门给玛门等人留了房间，但萨奇却敲响了玛门的房门。
“boss，非常抱歉，我欺骗了您。”
一进房间，萨奇便低头对玛门致歉。
“哦？”玛门挑了挑眉，他明白了。
“我原本是神奥地区银河队的一员，是赤日让我来火箭队卧底的。”
萨奇直接表明了自己的真实身份，她是银河队的卧底。
“卧底啊。”玛门微微眯起眼睛：“萨奇，你藏的可真够深的。”
的确藏的很深，萨奇这家伙，哪怕是隐藏了真正的实力，能够做到成为三兽士的一员，也足以说明这一点了。
萨奇的实力是真的极为出色，至少比查克拉强的多。
特别篇里，也是她阴了小赤等人一手，把小赤这些图鉴持有者全部石化。
并且在七之岛，她也打败了那个时候隐居的科拿，虽然那时候的科拿已经是失了心气的状态，但也可见一斑。
“不过现在我已经明白，火箭队与boss您才是我真正的归宿，我将效忠于您！”
萨奇单膝跪下，诚挚的对玛门说道。
玛门似笑非笑的看着萨奇。
“这是我对您献上忠诚的表示。”
萨奇从口袋中取出了一颗精灵球。
“这是此前我在神奥得到的幻之宝可梦，它的实力太强，属下无法掌控它，boss您才是它最佳的主人。”


第245章 玛门：火箭队的目标是星辰大海！

萨奇满脸喜色的从玛门房间走了出来，太好了！
她成功的让玛门接纳了她，从今以后，她就是火箭队的萨奇，而不是背负着银河队卧底的身份。
嗯，她可以尽情的在火箭队施展她的才能，不需要小心翼翼的隐藏自己的力量。
也不需要在听查克拉的命令，那个臭矮子，以后她不需要忍着他了！
这可真是……前所未有的美妙世界啊！
“不是。”
而在萨奇离开后，嘉德丽雅从拐角里走了出来，确定了这一点。
原本她是准备对小洛奇亚去特训的，但心念所致，她突然来到了玛门房间前。
而且……里面居然真的有人！
但现在嘉德丽雅确定了，第一当然是因为萨奇的长相完全不符合玛门的审美，玛门不可能看上她。
而第二，最重要的是萨奇在玛门房间才呆了十几分钟，玛门的时间才没有这么短！
所以嘉德丽雅可以很肯定的说，萨奇应该是来找玛门谈正事的。
时间来到晚上，玛门与嘉德丽雅吃完晚饭来到了一处训练场。
而后玛门取出了一颗精灵球，嘉德丽雅眸中浮现疑惑之色。
因为这是一颗红白球，值得一提的是，玛门的主力中是没有用红白球装的。
“出来吧。”玛门打开了精灵球。
白光落地，一摊阴影出现在原地，不多时，阴影扭曲变化，逐渐变化成了一只形似梦魇的宝可梦。
“这个是……达克莱伊？”
嘉德丽雅瞬间认出了这只宝可梦，正是神奥地区传说中‘梦与月的宝可梦’之一的达克莱伊！
“没错，正是达克莱伊，萨奇给我的。”
玛门满意的看着眼前这只气息静谧的达克莱伊，相比较土地云它们。
对于达克莱伊他就一点都不纠结了，因为他很喜欢达克莱伊！
虽然达克莱伊外表充满了黑暗风，看上去就不像是什么正经宝可梦。
但实际上也的确如此，‘梦与月的宝可梦’代指达克莱伊与克雷色利亚，而相比较美梦的克雷色利亚。
达克莱伊无疑就是被人类嫌弃的，因为它特性梦魇导致只要它处于人类附近，人类睡觉就会做噩梦。
何况达克莱伊的分类也是暗黑宝可梦，外表又是如此邪恶，普通人自然不喜欢达克莱伊。
不过恰好，玛门最喜欢这种黑暗风格的宝可梦！
他以后就准备组一队全黑暗风的队伍，目前定下的队伍主力有黑暗超梦、达克莱伊以及还未收服的黑暗洛奇亚、伊裴尔塔尔。
嗯，很完美。
而且该说不说，在玛门的审美里，达克莱伊真的非常帅气。
达克莱伊静静的漂浮于玛门身前，蓝色的眼眸静静的注视着玛门与嘉德丽雅，不声不响。
“萨奇已经把你交给我了，你看不上她对吧？”
玛门直接对达克莱伊开口，实际上达克莱伊虽然外表特性都是黑暗风，但达克莱伊的脾气其实不算很差。
先不说其它的达克莱伊，就眼前这只。
萨奇的达克莱伊属于是萨奇的隐藏王牌，但正如萨奇自己说的，她无法用好达克莱伊。
最主要的原因就是，这只达克莱伊太强了，萨奇很多时候只能用它来紧急救场，平时根本指挥不动。
这也直接导致特别篇最后，萨奇只能放生掉这只达克莱伊，而且还是将达克莱伊放生在毁坏的世界。
毁坏的世界、世界背面的世界，这是官方的称呼，
而民间流传的通用叫法，则是反转世界，没错，就是骑拉帝纳生活的世界。
不过为了弥补自己此前卧底身份的问题，萨奇将达克莱伊献给了玛门，也算是将功补过了。
当然，主要原因就是萨奇实在是指挥不动达克莱伊，不然她肯定也不舍得的。
“……”达克莱伊依旧沉默不语。
“你的实力很强，跟着萨奇也的确是委屈了你的力量，以后跟着我吧，我会好好对你。”
玛门举起了红白球，直截了当的按下了放生键，随后将这颗精灵球随手一扔。
“你觉得如何？”
玛门取出了一颗全新的高级球，对达克莱伊晃了晃。
达克莱伊蓝眸凝视着玛门，身形瞬间后退了一段距离，摆出了战斗姿态正对着玛门。
显然，它是想试试玛门的水平。
“战斗吗？这样也正好。”
玛门轻笑了一声，他倒觉得这是最好不过的。
“超梦。”
黑暗超梦出现在玛门的身前，紫色光焰闪烁的眼眸注视着达克莱伊。
虽然黑暗超梦的超能属性对达克莱伊无用，不过黑暗超梦是超能＋恶双属性。
所以严格而言，这是一场恶属性之间的对战。
“要用出你的全力哦，让我看看你的全力。”
玛门嘴角微微扬起。
……
时间转眼过去了两天。
金黄市的一座豪华别墅内，宽敞的大厅里，玛门坐在正中央的沙发上。
同时，两侧的沙发上也坐着很多人。
“那么今天，召集各位来到这里，主要也是为了接下来组织的战略方针。”
“想必大家也都知道前两天发生的事了。”
玛门放下手中的红酒杯，望着前方的所有人微笑道。
没错，他召集关都地区现在所有的高级干部人员。
如今他已经正式是火箭队的boss，这个组织如今是他的，他当然得按照他的想法来做。
玛门甚至都没有叫坂木过来。
还是那句话，让这个老登自己在联盟玩去就行了，火箭队已经不需要他操心了。
“哈哈哈～boss牛逼啊！听的我当时都要燃起来了！”
身材高大强壮的马志士大笑着兴奋道。
“玛门大人的确有魄力，鄙人十分钦佩。”装扮犹如忍者一般的中年人缓缓道。
他是阿桔，火箭队的三大干部之一。
娜姿面无表情，犹如精致的人偶，只是看着玛门的眼神在微微闪烁。
“boss，那接下来的话，您有什么吩咐？”
穿着一身白衣，姿态优雅的仿若绅士的短发青年对玛门恭敬的微笑询问道。
他正是火箭队四将军之首的阿波罗。
嗯，是之前玛门向坂木索要却求而不得的高级干部。
但现在，阿波罗不还是成他的人了，哼哼哼～
阿波罗的实力实力算不得多么出众，但阿波罗的智商很高，管理能力极为出众，最重要的是他对火箭队忠心耿耿。
“先不着急，我先给你们介绍一下这几位新同僚吧，想必你们也很好奇了。”
玛门示意了一下左侧的几人。
而后玛门依次介绍了一下嘉德丽雅、希嘉娜、阿克罗玛、N、梨花、格拉吉欧以及一树。
同时也介绍了一下三干部、四将军跟三兽士这些火箭队的‘老人’。
阿波罗对嘉德丽雅等人都是友善的点头问好，心中不禁感慨玛门少爷的优秀。
短短半年多的时间，居然聚拢了这么多的强者。
他可是从坂木那里听说过的，这些人里的顶级干部，嘉德丽雅他们几个可都是冠军级啊！
虽然说嘉德丽雅他们的加入，也意味着他们这些高级干部在组织的地位下降了。
但阿波罗并不在意，因为毫无疑问的是，如今火箭队更强了！
但实际上，阿克罗玛这边的惊异完全不下于阿波罗他们。
娜姿、阿桔、马志士，三者可都是关都这边官方道馆的馆主啊！
尤其是娜姿跟阿桔，两人都是关都这边馆主里非常出名的，实力很优秀。
没想到关都八个官方道馆，居然有三个是火箭队的。
这可实在是……太招笑了。
“难怪火箭队能在关都联盟的高压下发展起来。”
阿克罗玛心里不禁感叹，就是不知道火箭队原来的boss到底是谁。
至于玛门说的原火箭队boss已经被他干掉了这种话，听听就行了。
阿克罗玛能不知道吗？玛门昨天坐飞机从合众飞到满金市，下飞机后就直接赶往了广播塔。
哪来的时间去干掉火箭队原boss。
而且阿波罗这些原火箭队的高级干部，明显都是对玛门成为首领丝毫不意外，甚至心悦诚服。
很显然，玛门跟火箭队原boss关系是不一般的。
阿克罗玛心中不断思衬着。
“大家也都认识了，那么接下来我来说说组织之后的发展方略。”玛门开口道。
“当然，boss指哪打哪！boss，我们要推翻关都联盟吗？”
查克拉精神很亢奋。
他觉得以他们现在火箭队的实力，完全已经可以去跟关都联盟正面决一胜负了。
推翻关都联盟指日可待！
“我什么时候说过要推翻关都联盟了？”玛门挑了挑眉。
“啊？”查克拉一愣。
“推翻精灵联盟是最愚蠢的行为，查克拉，动动你的脑子，推翻联盟对我们有什么好处吗？”
玛门瞥了查克拉一眼，推翻精灵联盟并非是做不到，但对火箭队而言根本就没有利益点。
反而是弊端实在太多了，而且真的跟精灵联盟全面开战，那么现在这个稳定和谐的世界就会完全大乱。
就算打赢了精灵联盟取而代之，但民众能够接受吗？不论是发展还是经济无疑都会倒退。
而且私底下，想要推翻火箭队统治重新建立精灵联盟的人绝对数不胜数。
想要称霸这个世界方式有很多，但选择去跟精灵联盟完全开战是最差的方案。
“我们发展我们的，偶尔也的确可以跟联盟打打玩玩，但你们要记住，我们跟联盟虽然立场不同，却并非不能共存，懂吗？”
玛门环视了一圈，这是最基础的，必须让这些火箭队高层明白的道理。
“我不管以前你们是怎么发展的，但从今天开始，你们都给我管好自己的手下，以后严格按照规矩办事。”
“如果有人不听的，你们的下属你们自己处理，如果处理不了就申报上来。”
“这方面我会让希嘉娜来负责，如果有哪个管理违背了规定，希嘉娜会好好告诉你们下场是什么。”
玛门淡淡道，不同于阿罗拉、丰缘、合众的分部，关都这边的火箭队此前是真真正正的恶性质组织。
想要改变不是一时半会的事，不过慢慢来就好了。
玛门统领的火箭队跟精灵联盟的立场不一样，这是必然的，但只是因为精灵联盟现在无法接纳火箭队。
毕竟在联盟的眼里，火箭队可能还是以前那个邪恶组织火箭队。
而且火箭队也的确在动摇联盟的统治地位。
闻言希嘉娜对着阿波罗等人露出一个大大的笑容，看起来很是干净清爽。
不过阿波罗等人却是不敢小看她，这位可是龙属性的冠军级训练家。
“属下明白。”
阿波罗严肃应声，虽然其实他已经习惯了原火箭队的作风，不过既然玛门要改，他也支持。
反正他听玛门的就行了。
“的确，boss很明智。”阿克罗玛非常赞同，他也这样觉得，一条道走到黑是没有什么前途的。
合众火箭队的发展模式就很好。
N心里也是松了口气，玛门的这句话算是让他放心了。
他最怕的还是火箭队去跟精灵联盟开战死磕到底，但显然玛门很理智。
玛门满意的点头。
“你们要明白，地下世界的王，一样也是王。”
“而这个世界以后的王，就是我们火箭队！”
嗯，至于精灵联盟，老登给力一点，不一样也是火箭队的？
而且以后有了方法的话，火箭队的目标可是星辰大海啊！
就跟彩虹火箭队一样，跨越平行世界去发展。
不过现在玛门还不知道怎么穿梭平行世界，希望彩虹火箭队以后能来。
这样正好从彩虹坂木那得到穿越平行世界的办法。


第246章 想要收藏洛奇亚的收藏家（加料）

玛门的别墅内，把基本规则定制下来后，而后又听一些目前关都火箭队的现状。
会议自然就结束了，实际上关都火箭队的基本盘还是非常完善的。
三大干部因为平时要隐藏身份，他们是道馆馆主，除非一些特别的行动，不然他们都不需要参加。
而四将军统率关都这边，三兽士统率城都那边的火箭队。
各种火箭队产业也是在稳定收入，就好像此前的玉虹游戏城，早就已经重新开业。
所以也没有什么玛门要操心的地方，阿波罗他们都能处理好，
现在玛门最基本的要求就是，火箭队这边停止抢夺他人的宝可梦，然后扩大业务范围。
“玛门大人，我这边有个比较有意思的委托，您要不要看看。”
阿波罗对玛门汇报道。
“哦？你说说看。”玛门点了点头。
“是这样的，一位收藏家联系了我们，他说他想要收藏传说中的‘海之神’洛奇亚，询问我们是否能够帮助他。”
阿波罗神情有点怪异。
“收藏洛奇亚？他是脑袋出问题了吧？”
希嘉娜闻言一愣，不禁如此道了一句。
洛奇亚可是关都地区神话传说中的宝可梦啊，洛奇亚的力量就算不如烈空坐，应该也是极强的。
他是怎么敢的啊？？
“人的欲望就如同一座高山，这个人真是疯了。”N低声道。
他知道很多收藏家都是性格扭曲疯狂的，越是有钱越是如此。
这也是为什么猎人组织总是无法赶尽杀绝的原因，因为只要有类似这些收藏家的人存在，猎人组织就是无法根绝。
从普通稀有的宝可梦，到如同准神这一类的珍惜宝可梦，最后收藏的欲望犹如倾泻的供水一般根本无法停止，盯上了神话传说中的宝可梦。
这就是绝大部分的收藏家。
“是，他说可以付给我们丰厚的报酬，我目前还没有给予他回复。”
“阿波罗，你觉得如果我们回绝了他，他会放弃这个想法吗？”
玛门沉吟了一下，想要收藏洛奇亚的收藏家，这不得不让他想起洛奇亚剧场版内的那个反派。
“不会。”阿波罗十分果断的摇头。
“我可以看得出来，这个人对收藏的癖好极为严重，哪怕我们拒绝他，他恐怕也不会停下。”
“等等，说起来想要收藏洛奇亚的话，他有洛奇亚的位置吗？”
梨花疑惑的出声，难不成是漩涡列岛的那只洛奇亚位置被发现了吗？
“他说他有办法把洛奇亚给逼出来。”阿波罗回道。
至于具体的方法，那个收藏家肯定是没有说明的。
“啧～”梨花啧了一声。
“这个收藏家是什么来历？”玛门若有所思。
逼出来？
“他名叫吉尔露太，至于背景的话还没有调查，不过据说是跟西尔佛公司有关系。”
阿波罗回答道，关都地区这边的顶级富豪不在少数，但要说最为富有的，当然还是西尔佛公司。
毕竟是开创了精灵球基础技术的公司。
“阿波罗，你去把他约出来。”
“是。”
阿波罗点头，看来玛门大人也是对洛奇亚感兴趣吧？
也好，利用那个收藏家找到洛奇亚，然后就可以让那个收藏家滚蛋了。
嗯，阿波罗几乎是瞬间想到了后续系列。
“然后把他拿下，把他的资产转移过来。”
“啊？”阿波罗一愣。
“这种脑子有泡的东西都能这么有钱，这个世界真是太颠了，钱留给他也是被他败掉，不如我们接手。”
玛门十分理直气壮，他已经可以肯定，吉尔露太就是洛奇亚剧场版里的那个疯狂收藏家。
而他所谓引出洛奇亚的方法，就是把稳定海底洋流的三神鸟先给抓了，而后洛奇亚就会现身。
而自己抢了吉尔露太的钱，也是为了这个世界好啊！
没有钱，吉尔露太不就没法制造他的那架飞艇了吗？你说如果吉尔露太已经把飞艇造出来了怎么办？
很简单，那就把飞艇也抢过来，顺便把他账户余额里的钱也挪走。
“是，我明白了。”
阿波罗若有所思，似乎玛门大人对洛奇亚不感兴趣？
不过既然玛门已经吩咐了，他照办就行。
吉尔露太只是一个普通人，而且也不是训练家，拿下他还是很轻松的。
“没事干了吧？那我去休息会。”希嘉娜伸了个懒腰打了个哈欠。
“嗯，你们自由活动吧，或者也可以跟阿波罗他们去熟悉一下组织，阿克罗玛，你跟我走一趟。”
玛门对阿克罗玛招呼了一声。
“是。”阿克罗玛应声。
紫苑镇，玛门再次来到了这里。
“富士博士，最近研究成果如何？”
进入基地，富士老人正好在做实验，阿克罗玛好奇的环视了一圈。
作为一名研究员，阿克罗玛当然看得出来，这座基地里很多的仪器都是顶级的。
“进度不高，你又不肯让超梦留在我这。”
富士老人看了一眼玛门，他也听说了玛门已经成为火箭队boss的消息。
毕竟这两天所有人都在讨论这件事。
“你知道的，超梦可是我最喜欢的宝可梦之一，它对我太重要了。”玛门摊了摊手。
“呵呵～”富士老人皮笑肉不笑。
“阿克罗玛，这位是富士博士，曾经是我们火箭队最顶尖的研究学者，超梦就是由富士博士带人一起创造出来的。”
闻言阿克罗玛的眼睛顿时就亮了。
黑暗超梦居然就是眼前这个老者创造的吗？厉害啊！
“富士前辈，我是阿克罗玛，同样也是一位研究员。”阿克罗玛十分有礼貌的对面无表情的富士老人问好。
虽然阿克罗玛是骄傲的，也并不认为自己比富士老人差，但术业有专攻。
阿克罗玛研究课题一直都是如何‘最大限度挖掘出宝可梦的潜力’。
而富士老人则很明显是基因、克隆、生物学方面的专家。
“你好。”富士老人叹了一声，其实他很想斥责玛门，为什么要把这件事说出来。
但想想，他也根本没有立场指责玛门。
“阿克罗玛是一位非常优秀的研究博士，最近这段时间，我会让黑暗超梦时常过来配合你们，尽快把黑暗超梦的mega进化石做出来。”
玛门已经有点等不及了。
黑暗超梦的成长的确是飞快的，所以现在玛门已经不给黑暗超梦戴上限制铠甲了，
因为黑暗超梦如今已经可以完美的控制自己的力量，限制铠甲已经圆满完成了任务。
可是这样还不够，黑暗超梦还需要mega进化石！
只要能够mega进化，黑暗超梦的实力就会暴涨。
“制作黑暗超梦的mega石吗？很有意思。”
阿克罗玛明白玛门为什么要带他过来了。
“没错，如果富士博士你还觉得不够，我可以去红莲岛一趟，把夏伯请过来。”
玛门说道。
“不需要老夏，这段时间你多让超梦过来配合实验就行了。”富士老人摇了摇头，他可不希望夏伯再掺和进来。
夏伯原本也是火箭队的研究博士之一，不过当初他跟富士老人一起逃离了新岛，也算是火箭队的叛徒了。
不过夏伯一直没有透露火箭队的秘密出去，所以坂木也一直没有派人去找他的麻烦，
“行，那就麻烦二位了。”
玛门将黑暗超梦暂时留在基地内，实际上黑暗超梦本身也可以算作是一名博士。
因为黑暗超梦智商ega石有它配合的确更方便很多。
玉虹市。
“玛门先生，居然成为火箭队的首领了。”
小院里，正在给鲜花浇水的和服少女轻轻叹了一声，玛门先生啊……
她的手指轻轻抚过粉色玫瑰的花瓣，动作轻柔得如同对待初生的婴儿。和服的下摆随着她弯腰的动作微微敞开一丝缝隙，露出纤白细腻的脚踝。莉佳今天穿着淡紫色的振袖和服，腰间的袋带系成了华丽的文库结，柔软纤细的腰肢在宽大的和服下若隐若现。她乌黑的长发盘成精致的发髻，几缕碎发散落在白皙的脖颈旁，在午后的阳光下泛着温润的光泽。
花园里弥漫着泥土与花草混合的清新气息，但她总觉得少了什么——少了那个男人身上特有的、带着危险与诱惑的味道。这几个月里，她无数次在深夜独处时想起那双手抚过自己肌肤的触感，想起那带着侵略性的吻，想起他强行进入自己身体时那种撕裂般的痛楚与随后席卷而来的、近乎堕落的快感。道馆馆主的身份、训练家的尊严、少女的矜持……所有这些都在那一次次隐秘的相会中被碾得粉碎。
“怎么了？你不得恭喜一下我么，我可爱的莉佳。”
身后突然传来了陌生又熟悉的男声，令莉佳一怔。
那个声音低沉而磁性，带着毫不掩饰的占有欲。莉佳的脊背瞬间绷紧，手中的铜制洒水壶微微颤抖，壶嘴倾泻出的水珠在花瓣上溅开细碎的水光。她能感觉到自己的心跳在那一刹那漏跳了一拍，紧接着便疯狂地擂动起来，咚咚咚地撞击着胸腔。身体深处某个柔软的部位不受控制地缩紧，一股温热的潮意从腿间弥漫开来，浸湿了薄薄的襦袢内裤。
“玛门先生？！”
莉佳立刻转过头，映入眼帘的正是玛门。
他就站在那里，穿着剪裁得体的黑色西装，领口微微敞开，露出线条分明的锁骨。阳光勾勒出他高大挺拔的身形，投下的阴影几乎将她完全笼罩。那双暗金色的眼眸正一眨不眨地盯着她，瞳孔深处翻涌着她再熟悉不过的、赤裸裸的欲望。几个月不见，这个男人身上的压迫感更强了，那是一种手握权柄、掌控生杀予夺后自然散发出的气场。莉佳能闻到空气中弥漫开来的、属于他的气味——淡淡的古龙水香气下，是更浓郁的雄性荷尔蒙的味道，混合着若有似无的铁锈般的血腥气。
莉佳不禁捂嘴，又惊又喜，她真的很意外。
但这份惊喜中混杂着难以言喻的恐慌与羞耻。她知道这个男人现在意味着什么——火箭队的新任首领、关都地区地下世界的君王、联盟通缉名单上最危险的人物之一。而自己呢？玉虹市的道馆馆主、草系宝可梦的专家、无数训练家心目中温和优雅的大小姐。他们之间本应是水火不容的对立关系，可现在……她的身体却在见到他的瞬间就背叛了她所有的原则与立场。乳房在振袖和服下微微发胀，乳头硬挺地顶住丝质的内衬，腿间那片隐秘的柔软已经湿润得一塌糊涂。
“好几个月没见了，莉佳大小姐还是跟之前一模一样呢，白白嫩嫩的。”
玛门走到了莉佳身前，两人之间的距离缩短到不足半步。他抬起手，粗粝的指尖轻轻捏住莉佳白皙滑嫩的面颊，力道不轻不重，却带着不容抗拒的掌控感。指腹摩挲着她脸颊细腻的肌肤，感受着那柔软的触感与逐渐升高的温度。她能感觉到他指节上的薄茧，那是长期握持武器、指挥战斗留下的痕迹。
“请……请不要这样子。”莉佳十分羞赧。
她的声音细若蚊蚋，脸颊已经红得像熟透的苹果。她想后退，双脚却如同被钉在了原地。她想推开他的手，手臂却软绵绵地使不上力气。内心深处有个声音在尖叫：快逃！快离开这个危险的男人！可另一个更加强烈、更加羞耻的声音却在低语：让他碰你，让他像以前那样对你做那些事……你不是在无数个夜晚里渴望着这一刻吗？
但下一刻，爱插花的大小姐瞬间感觉到自己的嘴被堵住，令她忍不住瞪圆了大眼睛。
玛门俯身吻了上来。那不是温柔的试探，而是带着侵略性的、攻城略地般的深吻。他的嘴唇滚烫，像烙铁一样印在她的唇瓣上。舌尖强硬地撬开她因为惊讶而微张的齿关，长驱直入地进入她温热的口腔。莉佳发出一声短促的呜咽，双手下意识地抵在他的胸膛上，可那点微不足道的推拒在绝对的力量差距面前毫无意义。
他的舌头在她口中肆意翻搅，舔舐过敏感的上颚、刮擦过牙齿的内侧、缠绕着她躲闪的小舌。唾液从交合的唇齿间溢出，沿着她的下巴滑落，拉出淫靡的银丝。莉佳能尝到他口中淡淡的烟草味与更浓郁的雄性气息，那味道让她头晕目眩，膝盖发软。她感觉自己就像一株被暴风雨摧残的植物，在他的吻中剧烈地颤抖着。
玛门的一只手从她的脸颊滑到后颈，五指插入她盘起的发髻中，固定住她的头颅，让她无法逃离这个吻。另一只手则已经探向了她的腰间，隔着厚厚的和服布料，精准地握住了她纤细柔软的腰肢。指节深深陷入柔软的皮肉中，留下清晰的指痕。
手中的水壶不受控制的掉在了地上，和服的少女踮起了脚尖，环住了少年的脖子。
铜制洒水壶砸在鹅卵石小径上，发出沉闷的响声。清水汩汩流出，浸湿了她的木屐与袜袋。但莉佳已经无暇顾及这些了。她的身体在本能的驱使下做出了反应——踮起脚尖，双臂如同藤蔓般缠绕上玛门的脖颈，将自己更紧地贴向他。饱满柔软的胸脯隔着数层衣料挤压在他坚硬的胸膛上，乳头因为摩擦而传来一阵阵酥麻的电流感。她的腰肢下意识地向前送，小腹紧贴着他裤裆处已经开始鼓胀起来的狰狞轮廓。
她能清楚地感觉到那根硬物的尺寸与热度。即使隔着西装裤的布料，那粗长滚烫的形状也清晰得令人心悸。几个月前被那根东西贯穿身体的记忆瞬间涌上脑海——那种被撑开到极限的饱胀感、撕裂般的痛楚、以及随后席卷而来的、灭顶般的快感。她的阴道不受控制地剧烈收缩，一股热流从子宫深处涌出，浸透了襦袢内裤的棉质布料，甚至能感觉到湿滑的液体顺着大腿内侧的肌肤缓缓下滑。
玛门的吻变得更加深入而凶狠。他吮吸着她的舌尖，力道大到让她觉得发麻。粗重的呼吸喷在她的脸上，混合着她自己细碎的呜咽与呻吟。那只原本按在她腰间的手开始不安分地向上移动，隔着振袖和服的厚重布料，覆上了她左胸的饱满。掌心精准地包裹住整个乳房的轮廓，五指收拢，指节嵌入柔软的乳肉中。
“唔……嗯……”
莉佳发出模糊的鼻音，身体在他的揉捏下微微颤抖。乳头在内衬与和服的双重包裹下被挤压摩擦，已经硬得像两颗小石子。每一下揉捏都会带来一阵直达子宫的酥麻快感，让她腿软得几乎站不住。她的手指抓紧了他后颈的衣领，指尖因为用力而泛白。
这个吻持续了很久。久到莉佳觉得自己快要窒息，肺部因为缺氧而隐隐作痛。久到她的大脑完全被搅成一团浆糊，只能被动地承受他给予的一切。久到她开始无意识地用舌头回应他的纠缠，甚至笨拙地尝试吮吸他的舌尖。
良久，一吻毕。
玛门终于松开了她的唇，两人唇齿分离时拉出一道长长的、粘连的银丝。莉佳大口大口地喘着气，胸口剧烈起伏，饱满的乳房在和服下荡出诱人的弧度。她的嘴唇因为长时间激烈的亲吻而红肿发亮，唇角还残留着晶莹的唾液。那双平日里温柔清澈的眼眸此刻水雾迷蒙，瞳孔涣散失焦，脸颊上布满情动的潮红。
“哈啊……哈啊……”
她还在喘息，身体依然紧贴着他，甚至能感觉到自己的小腹正抵着那根越来越硬的肉棒。隔着数层衣物，那滚烫的温度几乎要把她灼伤。
玛门低头看着她这副模样，暗金色的眼眸中欲望更甚。他的手依然覆在她的左乳上，指节不轻不重地揉捏着柔软的乳肉，感受着那颗硬挺的乳头在掌心下摩擦带来的细微颤动。
“莉佳的身体，还是这么敏感。”他低沉的声音带着沙哑的笑意，“只是接个吻而已，下面就湿透了吧？”
露骨的话语让莉佳的脸颊更红了。她想否认，可腿间那片湿滑黏腻的触感让她无从辩驳。她甚至能感觉到温热的爱液已经浸透了内裤，正沿着大腿内侧缓缓下滑，在白皙的肌肤上留下亮晶晶的水痕。
“我……我没有……”
虚弱的反驳刚出口，那只一直按在她乳房上的手突然向下滑去，穿过宽大的振袖袖口，沿着纤细的手臂内侧一路向下。莉佳浑身一颤，那是她全身最敏感的部位之一——手臂内侧的肌肤细嫩得几乎没有毛孔，每一次触碰都会带来过电般的刺激。
那只手轻而易举地突破了和服的重重阻碍，从衣领的缝隙处钻了进去。粗糙温热的手掌直接贴上了她裸露的锁骨，然后继续向下，覆上了被白色襦袢包裹的胸脯。
“呀！”
莉佳发出一声短促的惊叫，下意识地想要按住那只作乱的手，可已经晚了。
“玛门先生，这里不行的，万一被人看到怎么办。”
莉佳按住了从自己衣领里伸进去的某只作妖的大手，白了一眼玛门。
但她的阻止软弱无力，那只手依然牢牢地覆在她的左乳上，隔着薄薄的襦袢布料，她能清楚感受到掌心的温度与力道。更要命的是，他的拇指开始缓慢地、带着研磨意味地按压她乳头的部位。粗糙的指腹隔着丝质布料摩擦着已经硬挺的乳尖，每一次按压都会带来一阵让她脊椎发麻的快感。
“被人看到？”玛门低笑一声，另一只手揽住她的腰，将她更紧地按向自己，“这座院子不是完全私密的么？还是说……我们的大小姐其实很期待被人看到，被看到自己是如何被火箭队的首领玩弄身体的？”
“我没有！”莉佳羞愤地反驳，可声音却软得没有丝毫说服力。
她的心跳快得像要从喉咙里蹦出来。理智告诉她应该立刻推开他，应该大声呼救，应该用藤鞭或者催眠粉把他赶出去——以她道馆馆主的实力，并非完全没有反抗的机会。可身体却不听使唤。那只在她胸前作乱的手带来的快感太过强烈，强烈的羞耻感与背德感反而像催化剂一样，让快感变得更加尖锐而令人沉沦。
玛门的手指开始灵活地解开襦袢的前襟。和服下，日本女性传统的内衣着装本就复杂，但这个男人显然对如何解开这些束缚熟稔于心。莉佳能感觉到胸前的布料被一层层拨开，微凉的空气接触到裸露的肌肤，让她起了一层细小的鸡皮疙瘩。
“不要……真的不行……”
她的声音已经带上了哭腔，可身体却在他解开襦袢系带的那一刻，主动地向前挺了挺胸。
这个细微的动作没有逃过玛门的眼睛。他嘴角的弧度更深了，手指终于突破了最后一层阻碍，直接覆上了她赤裸的乳房。
“唔嗯……”
莉佳咬住下唇，发出一声压抑的呻吟。
那只手完全包裹住了她左乳的饱满。掌心的薄茧摩擦着细嫩的乳肉，带来粗糙而清晰的触感。她的乳房很漂亮，形状圆润饱满，肌肤白皙细腻得如同上好的羊脂玉。乳晕是淡淡的粉色，此刻因为情动而微微收缩，中央那颗小巧的乳头已经完全挺立起来，硬得像一颗熟透的莓果。
玛门的拇指和食指捏住了那颗硬挺的乳头，轻轻捻动。
“啊啊……轻一点……”
莉佳的身体剧烈地颤抖起来，双腿发软得几乎要跪倒在地。乳头传来的刺激太过强烈，像有电流从乳尖直接窜进子宫，让她整个小腹都痉挛般收紧。阴道深处又涌出一股热流，爱液多得已经浸透了内裤的裆部，湿滑黏腻的触感让她羞耻得想要蜷缩起来。
“莉佳的乳头，还是这么敏感。”玛门慢条斯理地捻弄着那颗小巧的硬粒，感受着它在指间变得越来越硬、越来越烫，“轻轻一碰就硬成这样，下面的小穴是不是也已经湿得能流水了？”
他一边说，一边低头吻上她的脖颈。滚烫的唇舌舔舐过她白皙的颈侧，牙齿不轻不重地啃咬着肌肤，留下一个个浅红色的印记。湿热的呼吸喷在她的耳后，那是她另一处敏感带。
莉佳仰起头，脖颈拉出优美的弧线。她的双手依然环着他的脖子，指尖无意识地抓挠着他后颈的皮肤。理智的防线正在一点点崩塌，身体的反应越来越诚实。她能感觉到自己的臀缝间已经湿得一塌糊涂，内裤的棉质布料完全被爱液浸透，紧贴在敏感的阴唇上，每一次微小的摩擦都会带来过电般的快感。
“让我看看。”玛门的声音在耳边响起，带着不容置疑的命令意味，“把和服的下摆撩起来。”
“不……不行……”莉佳虚弱地摇头，可身体却在他另一只手探向腰间袋带的动作下颤抖得更加厉害。
那只手灵巧地解开了文库结的扣环，厚重的袋带松脱开来。接着，他的手指探入了振袖和服的下摆，直接撩起了最外层的布料。微凉的空气瞬间接触到大腿裸露的肌肤，莉佳浑身一颤——和服下面，她只穿了白色的襦袢与内裤，此刻下半身几乎完全暴露在空气中。
“不要看……”
她羞耻地想要并拢双腿，可玛门的一条腿已经强势地挤进了她的双腿之间，膝盖抵住她大腿内侧柔软的皮肉，让她无法合拢。和服的下摆被高高撩起，堆叠在她的腰间，露出两条白皙修长的腿。白色的襦袢下摆勉强遮住大腿根部，但最私密的三角区域依然暴露无遗——薄薄的白色棉质内裤已经湿透，半透明的布料紧贴在阴唇的轮廓上，能清楚看到深色的阴毛与饱满隆起的阴阜形状。内裤的裆部甚至已经显出一片深色的水渍，那是爱液浸透布料后留下的痕迹。
“果然湿透了。”玛门的声音带着满意的笑意，“只是接个吻、摸摸奶子而已，莉佳的小穴就已经饥渴成这样了？”
粗俗直白的话语让莉佳的脸颊烧得更加厉害。她想反驳，想说自己不是这样的，可身体最诚实的反应就摆在那里，湿透的内裤、裸露的大腿、被玩弄到硬挺的乳头……每一样证据都在指控着她的淫荡。
玛门的手指隔着湿透的内裤，按上了她阴唇最饱满的部位。
“嗯啊！”
莉佳发出一声短促的惊叫，腰肢下意识地向前挺，将自己的阴阜更紧地送向他的手掌。
隔着薄薄的、湿透的棉布，她能清楚地感受到他手指的形状与温度。那根食指正精准地按压在最敏感的阴蒂部位，即使有布料阻隔，强烈的刺激也让她浑身痉挛。阴道剧烈地收缩，又一股温热的爱液涌出，浸得内裤更加湿滑。
“这里……是阴蒂吧？”玛门的手指开始缓慢地、带着研磨意味地按压那个小小的凸起，“莉佳的阴蒂，隔着内裤都能摸到这么硬，是不是已经肿了？”
“别说了……求求你……”
莉佳的声音已经带上了哭腔，羞耻感与快感交织成一张密不透风的网，将她牢牢捆缚。她的身体在他的玩弄下越来越热，乳房在他的掌中胀痛，乳头被捻弄得又痛又麻，阴蒂隔着内裤被按压带来的快感一阵阵冲击着大脑。更可怕的是，她能感觉到自己空虚的阴道正在疯狂地收缩，渴望着被什么东西填满——渴望着那根几个月前曾无数次贯穿她身体的、粗硬滚烫的肉棒。
玛门的手指开始在内裤的裆部滑动。湿透的布料紧贴在阴唇上，随着他手指的动作摩擦着敏感的嫩肉。他找到了内裤的边缘，指尖探入布料与肌肤的缝隙，轻易地勾开了裤腰的松紧带。
“不……真的不行……会被人看到的……”
莉佳最后的挣扎虚弱而无力。她知道这座院子虽然私密，但并非完全没有人会经过。道馆的后院就在不远处，偶尔会有学徒或者挑战者走错路。如果有人翻墙，或者从二楼窗户往外看……她不敢想象那会是怎样的场景。
“那就让他们看。”玛门的声音低沉而充满恶意，“让所有人都看看，玉虹市的道馆馆主、优雅的草系大小姐，是如何被我玩得淫水横流的。”
话音落下的瞬间，他的手指猛地扯下了她已经湿透的内裤。
白色的棉布顺着大腿滑落，堆叠在脚踝处。莉佳最私密的部位完全暴露在午后的阳光下——饱满粉嫩的阴阜上覆盖着修剪整齐的黑色阴毛，此刻因为爱液的浸润而湿漉漉地贴在肌肤上。两片粉色的阴唇微微张开，露出中间那道湿滑的、泛着水光的缝隙。阴蒂已经完全充血勃起，像一颗小小的红豆凸立在阴唇顶端，随着她身体的颤抖而微微颤动。更深处，阴道口正一开一合地收缩着，晶莹的爱液不断从穴口溢出，沿着会阴滑向臀缝，在大腿内侧留下亮晶晶的水痕。
玛门的手指直接按上了那片湿滑的嫩肉。
“啊啊啊——”
莉佳发出一声长长的、颤抖的呻吟，腰肢猛地向前弓起，双手死死抓住他的肩膀。指尖因为用力而深深嵌入他西装的布料。
太刺激了……没有了布料的阻隔，粗糙的指腹直接接触到最敏感的阴蒂，那种摩擦带来的快感尖锐得几乎让她瞬间达到高潮的边缘。她的阴道疯狂地收缩，子宫深处传来一阵阵痉挛般的悸动，更多的爱液从穴口涌出，将他的手指浸得湿滑一片。
“小穴在吸我的手指呢。”玛门低笑着，食指的指腹在阴蒂上画着圈揉按，力道不轻不重，却精准地刺激着最敏感的神经末梢，“莉佳的身体，比你的嘴巴诚实多了。”
他的另一只手依然覆在她的左乳上，此刻拇指和食指捏住那颗硬挺的乳头，开始更加用力地捻弄。胸前与腿间同时传来强烈的刺激，快感像潮水一样一波波冲击着莉佳的意识。她仰着头，脖颈拉出脆弱的弧线，嘴唇微张，发出断断续续的、压抑不住的呻吟。
“嗯……哈啊……不要……那里……太刺激了……”
“不要？”玛门的手指突然离开了阴蒂，在她还没反应过来时，两根手指并拢，猛地插入了她湿滑黏腻的阴道。
“呀啊——！”
莉佳的尖叫被压抑在喉咙里，变成了破碎的呜咽。她的身体剧烈地颤抖起来，双腿软得几乎要跪倒，全靠他揽在腰间的手臂支撑。
两根粗长的手指整根没入她紧窄的甬道，指节顶开柔软湿滑的嫩肉，一直插到最深处的子宫口。几个月的禁欲让她的阴道变得异常紧致，即使已经被爱液浸透，被插入时依然传来清晰的饱胀感。内壁的嫩肉本能地收缩蠕动着，紧紧包裹住侵入的手指，像无数张小嘴在吮吸。
“好紧……”玛门的声音更加沙哑，手指在她体内缓慢地抽插起来，指节摩擦着敏感的内壁，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声，“莉佳的小穴，还是这么会吸。”
他的手指每一次抽出都带出大量温热的爱液，每一次插入都顶到最深处的子宫口。指腹粗糙的薄茧刮擦着阴道内壁最敏感的G点区域，带来一阵阵让她头皮发麻的快感。莉佳已经完全说不出完整的话了，只能随着他手指抽插的节奏发出破碎的呻吟。
“嗯……啊……慢一点……太深了……”
“深？”玛门的手指突然弯曲，指节精准地按压住阴道内壁那块微微凸起的软肉，“是这里太深了，还是这里太敏感了？”
“啊啊啊——！”
莉佳的腰肢猛地弓起，阴道剧烈地痉挛收缩，一股温热的液体从子宫深处涌出，浇灌在他的手指上——她被按压G点的刺激直接送上了高潮。
高潮的快感像电流一样窜遍全身，让她的大脑一片空白。阴道内壁的嫩肉疯狂地收缩蠕动着，紧紧绞住那两根作乱的手指，爱液多得从穴口溢出，沿着大腿内侧汩汩流淌。乳房在他的掌中胀痛，乳头硬得像要炸开。她整个人都在颤抖，像暴风雨中飘摇的树叶。
玛门的手指在她高潮时停止了抽插，却更深地插入，指节死死抵住子宫口，感受着她阴道痉挛绞紧的力道。另一只手更加用力地揉捏她的乳房，指节几乎要陷入柔软的乳肉里。
高潮持续了十几秒才缓缓退去。莉佳浑身瘫软地挂在他身上，大口大口地喘着气，眼泪不受控制地从眼角滑落——不是因为痛苦，而是因为过度的快感与巨大的羞耻。她居然在自家院子里、在光天化日之下，被这个男人用手指插到高潮了。
“高潮了？”玛门抽出湿淋淋的手指，举到她面前。两根手指上沾满了晶莹黏稠的爱液，在阳光下泛着淫靡的光泽，“莉佳的小穴，喷了好多水。”
他故意将手指凑到她唇边，爱液的腥甜气息钻入鼻腔。那是她自己的味道，混合着淡淡的麝香与腥膻。
“舔干净。”
命令的语气不容置疑。
莉佳瞪大眼睛，羞耻感几乎要将她淹没。她想摇头，想拒绝，可身体却在他暗金色眼眸的注视下做出了反应——她张开嘴，伸出粉嫩的小舌，颤抖着舔上那两根沾满她爱液的手指。
舌尖尝到了咸腥的味道，那是她自己的体液。更浓郁的是属于他的气息——手指上残留的、淡淡的汗水与烟草的味道。两种味道混合在一起，形成了某种奇异的、令人堕落的催情剂。她一点一点地舔舐着，将每一滴爱液都卷入口中，吞咽下去。动作笨拙而生涩，却充满了淫靡的驯服意味。
“乖。”玛门看着她温顺舔舐的模样，眼底的欲望燃烧得更旺。他将手指从她口中抽出，转而抚上她湿漉漉的阴唇，“不过，只是手指就让莉佳高潮了，是不是太没用了？几个月不见，大小姐的忍耐力退步了很多啊。”
莉佳咬着下唇，说不出话。高潮后的身体依然敏感，他的手指只是轻轻抚过阴唇，就带来一阵阵过电般的酥麻。阴道深处传来空虚的渴望，刚才的高潮只是缓解了一小部分的欲望，更多的、更深的渴望正在身体里苏醒——她想要被真正填满，想要那根滚烫粗硬的肉棒插入她最深处。
玛门显然也察觉到了她身体的反应。他揽着她腰肢的手臂微微用力，将她抱离地面一小段距离，让她的双腿不得不环住他的腰。这个姿势让她最私密的部位完全暴露在他面前，湿滑的阴唇擦过他西装裤的布料，留下深色的水渍。
“想要吗？”他贴在她耳边低语，湿热的气息喷在她的耳廓上，“想要我的大鸡巴插进莉佳的小穴里，插到最深处的子宫，把精液全部射进去？”
露骨的话语让莉佳浑身颤抖。她想否认，可身体却诚实地点了点头。
她想要。太想要了。几个月来在无数个夜晚里幻想过的场景，此刻就在眼前。理智告诉她这是错的，身份的对立、道德的约束、被发现的风险……所有的一切都在警告她。可身体已经背叛了一切。高潮后的空虚感像黑洞一样吞噬着她，只有被那根肉棒填满才能缓解。
玛门低笑一声，单手解开了自己的皮带扣。金属搭扣弹开的声音在安静的庭院里格外清晰。接着是拉链被拉下的声音，西装裤的纽扣被解开。莉佳能感觉到抵在自己小腹上的硬物被释放出来，隔着内裤的布料，那粗长滚烫的形状更加清晰。
他将她的身体稍稍放下，让她双脚踏回地面，但依然保持着双腿环住他腰的姿势。然后，他扯下自己的内裤，那根已经完全勃起的肉棒弹跳出来，直接抵在了她湿滑的阴唇入口。
莉佳低头看去，浑身一颤。
几个月不见，那根肉棒似乎更加粗壮了。紫红色的龟头硕大狰狞，马眼处已经渗出了透明的粘稠液体，在阳光下泛着晶莹的光。粗长的柱身上青筋盘绕，随着他轻微的挺腰动作而微微跳动。整根肉棒散发着浓郁的雄性气息，混合着淡淡的腥膻味，那是精液与前列腺液的味道。龟头顶端抵在她湿滑的阴道口，只是轻轻的触碰，就带来一阵让她腿软的刺激。
“自己坐上来。”玛门的声音带着命令，双手扶住她的腰，却没有进一步的动作，“莉佳不是想要吗？那就自己动，用你的小穴把我的鸡巴吃进去。”
羞辱的命令让莉佳的脸颊烧得更红。但身体已经先于意识做出了反应——她的腰肢微微下沉，湿滑的阴道口对准了那根粗硬的龟头。坚硬的龟头挤开两片粉嫩的阴唇，缓缓陷入那个温热紧窄的入口。
“嗯……”
压抑的呻吟从她喉咙里溢出。被撑开的感觉传来，即使阴道已经被爱液浸透，被如此粗壮的龟头插入依然带来了清晰的饱胀感。阴唇被迫向两侧张开，紧紧包裹住紫红色的龟头边缘。她能感觉到自己的内壁在颤抖，嫩肉本能地收缩，想要抗拒这份过度的侵入。
但她没有停下。双手撑在他的肩膀上，腰肢继续下沉。粗硬的龟头一寸寸挤入湿滑紧窄的甬道，撑开柔软的内壁嫩肉，向着最深处进发。咕啾咕啾的水声随着插入的动作响起，那是她的爱液被挤压发出的淫靡声响。
“啊……哈啊……好大……”
莉佳的额头上渗出细密的汗珠，咬住下唇忍耐着被撑开的胀痛感。几个月的禁欲让她的阴道变得异常紧致，此刻被如此粗壮的肉棒插入，那种饱胀感几乎让她觉得要被撕裂。但痛楚中混杂着强烈的快感——被填满的空虚感、被占有的背德感、以及内壁嫩肉被粗硬肉棒摩擦带来的酥麻电流。
终于，整根龟头完全没入了她的体内。粗长的柱身还留在外面，但最硕大的部分已经突破了最紧窄的入口。玛门扶在她腰间的手微微用力，帮助她继续下沉。
“继续，全部吃进去。”
莉佳颤抖着吸了一口气，腰肢再次下沉。粗硬的肉棒继续向深处推进，撑开湿滑紧窄的甬道，摩擦着敏感的内壁嫩肉。她能清楚感觉到肉棒上盘绕的青筋刮擦过阴道内壁，每一次微小的移动都会带来一阵让她脊椎发麻的快感。子宫口被坚硬的龟头抵住，传来一阵阵酸胀的刺激。
直到整根肉棒完全没入她的体内，粗硬的耻骨紧贴着她湿漉漉的阴阜，两人的身体紧密地结合在一起。莉佳发出一声长长的、颤抖的喘息，整个人瘫软在他怀里。阴道被完全填满，那种饱胀感让她觉得自己快要被撑裂了。内壁的嫩肉本能地收缩蠕动着，紧紧包裹住那根粗硬的侵入物，像有无数张小嘴在吮吸。
玛门也舒适地喟叹一声。莉佳的阴道实在太紧了，即使已经被爱液充分润滑，插入时依然带来了极致的包裹感。湿热紧窄的甬道紧紧绞着他的肉棒，内壁嫩肉的每一次蠕动都带来销魂的摩擦。龟头顶在最深处的子宫口，能感觉到那个柔软的小口正在微微收缩，像是在渴望着被更深入地侵犯。
他开始缓慢地挺动腰胯。肉棒在她体内缓缓抽出，直到只剩龟头卡在入口，然后再次深深地插入到底。每一次抽插都带出大量温热的爱液，发出“噗呲噗呲”的淫靡水声。粗硬的柱身摩擦着敏感的内壁，龟头一次次撞击着最深处的子宫口。
“啊……啊……慢一点……太深了……”
莉佳随着他抽插的节奏发出断断续续的呻吟。双手紧紧抓着他的肩膀，指甲深深嵌入布料。她的身体被他的撞击顶得微微后仰，饱满的乳房在敞开的和服下剧烈晃动，乳尖在空中划出诱人的弧线。黑色的长发因为剧烈的动作而散落下来，几缕发丝黏在汗湿的脸颊与脖颈上，更添了几分凌乱而淫靡的美感。
玛门一边挺动腰胯抽插着她湿滑紧窄的小穴，一边低头吻上她裸露的肩颈。滚烫的唇舌在她白皙的肌肤上留下一个个湿漉漉的吻痕，牙齿不轻不重地啃咬着锁骨，留下淡红色的印记。他的呼吸越来越粗重，抽插的速度也逐渐加快。
“莉佳的小穴……还是这么会吸……”他的声音沙哑得厉害，肉棒在她体内快速进出，带出越来越多温热的爱液，“绞得这么紧……是想把我的精液都吸出来吗？”
“不是……啊啊……慢一点……要坏了……”
莉佳已经语无伦次了。快感像潮水一样一波波冲击着她的大脑，阴道被粗硬肉棒快速抽插带来的摩擦感让她浑身颤抖。子宫口被一次次撞击，带来阵阵酸胀的刺激，那种感觉既像是要被顶穿，又带着一种近乎堕落的快感。她能感觉到自己的内壁正在不受控制地收缩，每一次收缩都会更紧地绞住那根粗硬的肉棒，像是要把它吞进更深处。
庭院里回荡着淫靡的声响——肉体的撞击声、黏稠的水声、粗重的喘息与压抑的呻吟。阳光洒在两人交合的身体上，勾勒出淫靡而充满张力的画面：衣衫凌乱的和服少女被高大的男人抱在怀里，双腿紧紧环住他的腰，最私密的部位紧密地结合在一起，随着他的挺动而不断起伏。她裸露的大腿白皙得晃眼，腿根处不断有晶莹的爱液被挤出，沿着肌肤滑落。敞开的和服下，饱满的乳房随着撞击而剧烈晃动，硬挺的乳尖在空中划出诱人的轨迹。
玛门的抽插越来越快，力道越来越重。肉棒在她湿滑紧窄的甬道里快速进出，龟头每一次都狠狠撞击在最深处的子宫口。莉佳感觉自己快要被撞碎了，快感堆积到极点，子宫深处传来一阵阵痉挛般的悸动，那是第二次高潮即将到来的征兆。
“要去了……啊啊啊……又要去了……”
她的声音带着哭腔，腰肢不受控制地向前挺，迎合着他凶猛的撞击。阴道剧烈地收缩蠕动，内壁的嫩肉死死绞住那根粗硬的肉棒，像要把它绞断在自己体内。
“一起……”玛门粗重地喘息着，最后的冲刺又快又狠，肉棒整根没入她湿滑紧窄的小穴，龟头深深顶进子宫口，“射给你……全部射进莉佳的子宫里……”
在莉佳高潮的瞬间，他也达到了巅峰。粗硬的肉棒在她痉挛收缩的阴道深处剧烈跳动，滚烫浓稠的精液从马眼喷射而出，一股股浇灌在最深处的子宫口上。大量的精液灌满了她紧窄的甬道，甚至从两人交合的缝隙中溢出，沿着她的大腿内侧汩汩流淌。
高潮的快感持续了足足半分钟。莉佳整个人瘫软在他怀里，浑身都在剧烈地颤抖，大脑一片空白，只能感觉到阴道深处那根粗硬的肉棒还在微微跳动，将最后一滴精液射进她体内。滚烫的精液填满了她子宫口的每一道褶皱，那种被内射的触感让她产生了某种诡异的满足感——被彻底占有、被彻底标记的满足感。
良久，玛门才缓缓抽出肉棒。混浊的精液与爱液随着肉棒的抽出而大量涌出，顺着她微微张开的阴唇流淌，在大腿内侧留下白浊的痕迹。她的阴道口一时无法闭合，微微张开的穴口还能看到内部粉嫩的嫩肉与残留的精液。
他将她放下，让她双脚落地。莉佳腿软得几乎站不住，踉跄了一下才扶住旁边的石桌。和服的下摆依然撩在腰间，露出沾满精液与爱液的下身。敞开的衣襟里，乳房上还留着他揉捏留下的红痕，乳头红肿硬挺。整个人看起来淫靡而狼狈，完全看不出平时那个优雅温和的道馆馆主的模样。
玛门整理好自己的衣物，走到她面前，手指抬起她的下巴，强迫她看向自己。
“行吧，好几个月了，让我抱抱。”
玛门耸了耸肩，而后轻轻抱住了这位热爱自然的大小姐。
这个拥抱不再带有刚才的侵略性，而是带着一种事后的慵懒与占有。莉佳僵硬了一瞬，但很快就软化下来，将脸埋进他的胸膛。她能闻到他身上浓烈的、属于他们两人的气味——汗水、精液、爱液、还有情欲褪去后留下的慵懒气息。
莉佳抿了抿唇，而后轻轻将稽首靠在少年的怀里，嗅闻着少年身上好闻的味道，缓缓闭上了眼睛。
这一刻，她不想去思考什么火箭队首领与道馆馆主的对立，不想去思考刚才在庭院里发生的、疯狂而淫靡的一切如果被人看到会怎样。她只想沉浸在这个怀抱里，沉浸在这个男人带来的、危险而令人沉沦的气息中。
完蛋了莉佳，你真的完蛋了。
她在心里对自己说。不仅是身体被彻底占有，连心也一点点沦陷。明明都知道的，眼前这个人是火箭队的首领，是关都地区最危险的人物之一，而自己是玉虹市的道馆馆主，是联盟的代言人之一。他们的关系本该是水火不容，可她现在却像藤蔓一样依偎在他怀里，贪婪地呼吸着他的气息，甚至连腿间残留的精液与爱液混合的湿滑触感，都让她产生了一种诡异的眷恋。
明明都知道的，眼前这个人是火箭队的首领，而自己是玉虹市的道馆馆主。
这个认知反复在脑海中回响，却已经无法激起任何反抗的念头。她想起刚才被他按在庭院里侵犯的场景，想起自己的小穴如何饥渴地吞下他的肉棒，想起高潮时那种灭顶般的快感，想起被内射时子宫口被滚烫精液浇灌的触感……所有的羞耻与背德感，最后都转化成了更深层的情欲依赖。
她已经被彻底标记了。不仅仅是身体上留下了他的精液与吻痕，更深层的是心理上的臣服——在光天化日之下被他侵犯、被逼着舔舐自己的爱液、主动坐上去吞下他的肉棒……这些经历已经在她心里刻下了无法磨灭的印记。
“莉佳身上的香味还是这么好闻。”
少年的声音在耳边传来，令莉佳不由扬起了一抹笑脸。
那笑容里带着疲惫、带着羞赧、也带着某种近乎认命的温柔。她抬起手臂，环住他的腰，将自己更紧地贴向他。敞开的和服衣襟下，红肿的乳尖摩擦着他衬衫的布料，传来细微的刺痛与酥麻。腿间的湿滑黏腻还在提醒她刚才发生了什么，但她已经不在乎了。
“玛门先生……”她轻声唤道，声音还带着情事后的沙哑，“下次……不要在院子里了好不好……万一真的被人看到……”
这是她最后的、微弱的坚持。不是拒绝，只是要求换一个更隐秘的场所。
玛门低笑一声，手掌在她背后轻轻抚摸，感受着她细腻肌肤上微微渗出的薄汗。“那下次在哪里？莉佳的道馆里？你的卧室？还是……在道馆对战的场地上，在所有学徒面前？”
最后那句话带着明显的恶意与挑逗。莉佳的身体轻轻一颤，腿间居然又涌出一小股温热的液体——那是对那种极端羞耻场景的本能反应，夹杂着恐惧与隐秘的期待。
“不……不要……”她虚弱地摇头，脸埋得更深。
但两个人都知道，这声拒绝有多么无力。
温存了好一会，直到莉佳的腿不再发软，玛门才稍稍松开她。她从他的怀抱中退出来，红着脸整理凌乱的和服。衣襟重新系好，但锁骨与胸脯上的吻痕依然隐约可见。袋带重新系成文库结，但下摆的褶皱与大腿内侧干涸的精液痕迹却无法立刻清理。她只能尽量将和服的下摆放下来，遮住最狼狈的部位。
“我去洗一下……”她小声说，脸颊依然泛着潮红。
“不用。”玛门拉住她的手，“就这样。我喜欢莉佳身上留着我的味道的样子。”
霸道而露骨的要求。莉佳咬了咬下唇，最终还是顺从地点了点头。她甚至能感觉到内裤还湿漉漉地堆在脚踝处，但现在已经不好意思弯腰去捡了。
二人这才进入屋子。
茶香袅袅，莉佳娴熟的拿起茶壶，将煮好的茶水缓缓倒进茶杯中。
“玛门先生，接下来要一直留在关都了吗？”
莉佳一边操作，一边对玛门问道。
“不会，关都这边并不需要我坐镇，我接下来的话，目标还没定好呢。”玛门摇了摇头。
“哦……”莉佳有些失落，既然玛门还要去其它地区的话，那也说明她不可能一直跟玛门在一起了。
“不过我会在关都待一段时间，莉佳，你知道哪里是方便作为农牧场的位置吗？环境优异丰富一些的，最好范围大一些的。”
玛门询问的是准备接下来给火箭队使用的农牧场。
目前火箭队养殖了很多的宝可梦，其中还有传说宝可梦，需要更大的农场了。
“唔……”
莉佳轻轻歪着头，思索了起来。
“如果范围要足够大的话，罗塔街那边有一处非常辽阔的森林平原区域，而且据说那里还有一颗犹如大树一样的山哦，很神奇的。”
“罗塔街……”
玛门若有所思，他觉得自己好像听说过这个名字。


第247章 世界初始之树！传说的巨人现身！（加料）

罗塔街，位于月见山与深灰市北方的一座偏僻城镇。
整座城镇的外表中带有中古风风格，算是一座名气并不大的城镇。
而玛门则是再次‘掳走’了莉佳，二人来到了罗塔街。
“嘉德丽雅小姐，好久不见。”
莉佳穿着一身休闲的裙装，对罗塔街口等待的嘉德丽雅盈盈一礼，十分温婉友善。
虽然当初做玛门女仆时期，她有好几次早上从玛门房间出来都被嘉德丽雅吓了一跳。
但整体而言，嘉德丽雅对她的态度也不算恶劣。
而且相比较小菊儿，莉佳的性格本身就是比较软的，虽然偶尔也会有调皮的一面就是了。
“好久不见。”
伸手不打笑脸人，嘉德丽雅对莉佳的示好还是做出了回应。
嗯，虽然她心里对莉佳的出现，并不是很高兴。
“今天天色也不早了，进罗塔街逛逛在这里休息一晚吧。”
玛门对二女道，而他也总算是想起了为什么莉佳提起罗塔街的时候他会有点印象了。
因为罗塔街在原著剧场版里也出现过，这里正是波导勇者那部剧场版的舞台。
三人进入罗塔街，简单的逛了一圈，不过这里实在是并没有什么出彩的地方。
唯一值得一提的就是，这里有座城堡，名为欧鲁德朗城，而且城堡内还居住着一位女王。
不过还是那句话，现在的时代是精灵联盟统治的自由平等时代。
所谓的王、女王等等权贵，其实也只是一个名义上的称呼了，几乎各个地区都有所谓的王室后裔。
比如说玛门此前见过的‘古代的公主’阿塞萝拉，她就是阿罗拉皇室的后裔。
虽然精灵联盟并没有否定掉这些王室的称号，但然而除了虚名的象征没有任何意义。
欧鲁德朗城的城堡看上去豪华大气，然而真要说起来，欧鲁德朗城在古代也只是一个小国罢了，还不如阿塞萝拉古上辉煌。
好歹阿罗拉皇室可是确确实实统治整个阿罗拉的。
“嗯？这里居然还有一个道馆。”
三人朝着定好的酒店赶去，路过一栋建筑时玛门挑了挑眉。
装修的很是奢华大气，这是一家道馆，不过似乎是闭馆了。
“这是罗塔道馆，不过并没有什么名气，而且道馆馆主听说是一个成功的商人，在当了一段时间馆主后就跟他的妻子出去蜜月旅行了。”
莉佳歪头回忆了一下后开口说道。
关都联盟名义上是只有八个官方道馆，但所谓的官方道馆，是指关都联盟管理的道馆。
可是实际上，关都地区的道馆设施远不止八座，甚至有不少是没被关都联盟认同授权过的私营道馆。
也不止是关都，基本各个地区都是这样的。
除了阿罗拉联盟，因为阿罗拉压根就没有道馆这个设施。
“原来如此。”玛门点了点头也没有放在心上。
三人来到酒店，房间是开了三间房的，不过……
时间来到晚上八点。
“哼！”
玛门房间的对门，房门偷偷的打开了一个门缝，一只眼睛悄咪咪的看着。
直到一个黑发的少女鬼鬼祟祟的进了玛门房间后，超能力少女面无表情的直起身。
果然，她就知道！而此刻玛门房间内，两道身影紧紧相拥，仿佛要将彼此揉进自己的身体。玛门的一只大手用力托住莉佳的臀瓣，隔着薄薄的棉质休闲裙，那浑圆饱满的触感让他喉结滚动。另一只手则紧扣在她纤细的后腰，隔着衣料都能感受到她肌肤微微的颤栗。莉佳的脸颊紧贴在玛门颈侧，温热的呼吸喷在他的皮肤上，带着少女独有的甜香，混合着她最爱的兰草香气。玛门俯身，毫不客气地吻住了她那微微张开的粉嫩唇瓣，舌尖几乎是立刻撬开了她因惊愕而微松的齿关。
“嗯……唔……”莉佳猝不及防，只来得及发出一声短促的呜咽，就被少年霸道而熟练的吻彻底淹没。玛门的舌头长驱直入，滚烫而灵活地在她温热的口腔内壁扫荡，精准地捕捉到她那羞涩躲闪的柔软小舌。他用力吮吸着，带着几分蛮横的占有欲，仿佛要将她整个人都吞下去。湿滑的津液在彼此口腔间交换，发出淫靡的啧啧水声。莉佳只觉大脑一片空白，氧气似乎都被对方掠夺，胸口闷得发慌，双腿发软，全靠玛门箍在她腰间的手臂支撑着才没有滑倒。
“玛门先生，我都快要呼吸不过来了……”
好不容易玛门松开些许让她得以喘息，莉佳立刻大口大口地呼吸着新鲜空气，热爱自然的大小姐此刻双颊早已绯红如晚霞，美眸朦胧，水光潋滟，像是蒙上了一层情动的薄雾。她嗔了少年一眼，那眼神与其说是责怪，不如说是羞怯的邀请。而且，她真的感觉自己魂都要被玛门给吸走了——从唇舌到心尖，都酥麻震颤。现在连舌尖都还残留着被对方反复吮吸舔舐后的微麻感，口腔里满是男性清冽又带着侵略性的气息。玛门先生……未免也太熟练了！这种吻法，简直就像演练过千百遍，精准地撩拨着她每一处敏感神经。她甚至能感觉到他唇齿间传来的淡淡威压与不容反抗的意志，让她心跳如擂鼓，小腹深处涌起一股陌生的、令人心慌的热流。
“感觉莉佳你的这对小可爱更漂亮了。”
玛门低哑的嗓音在她耳边响起，带着毫不掩饰的欲念。说话间，他的大手已经从她裙摆下方探入，顺着光滑的大腿一路向上，毫无阻碍地覆盖上了她仅着纯白棉质内裤的臀肉。隔着一层薄薄的布料，他能清晰感受到那份惊人的弹软和饱满的形状。他恶意地收拢五指，揉捏着那团丰腴的软肉，听着少女喉间溢出更加细碎的呜咽。另一只手则从她腰间上移，隔着浅色的上衣，精准地找到了那处微微凸起的顶端，拇指隔着布料碾过那已经悄然挺立变硬的乳尖。
“啊……”莉佳浑身一颤，下意识地弓起背想要逃离那过于刺激的触碰，却被玛门更紧地搂住。她的上衣是宽松的款式，此刻玛门的手指轻易地从下摆侵入，直接贴上了她细腻温润的腰侧肌肤。那微凉的触感让她又是一抖，紧接着，那只不安分的手掌便向上攀爬，毫无阻碍地握住了她一侧从未被异性触碰过的柔软胸脯。
“唔……”莉佳羞赧地发出如同小动物被欺负般的低鸣，面颊红得仿佛要滴血。玛门的掌心灼热，将她整个小巧的乳房拢在手里，手指肆意把玩着顶端已经硬得像小石子般的乳尖。他低头，欣赏着莉佳精致如白玉的兔子——此刻上衣已经被推高至锁骨下方，露出两颗形状优美、宛如含苞待放花蕾般的椒乳。肌肤在昏黄的壁灯下泛着珍珠般的光泽，顶端粉嫩的乳晕小小一圈，点缀着那挺翘的嫣红乳头，随着主人急促的呼吸微微颤动。不得不说，莉佳的乳房不大不小，盈盈一握，形状完美，触感滑腻而富有弹性，真的是非常标准，诱人至极。玛门俯身，毫不犹豫地张口含住了其中一颗，湿热的舌尖绕着乳晕打转，然后用力吮吸起来。
“不……玛门先生……别、别这样吸……”莉佳的声音带着哭腔，双手无力地推拒着玛门的头颅，却又不敢真的用力。从未体验过的强烈快感混合着羞耻感从胸前炸开，顺着脊椎一路窜到大脑，让她浑身发软，双腿间甚至不受控制地渗出湿意。她能清晰地感觉到自己的内裤已经有些黏腻了。玛门的另一只手已经滑到她双腿之间，隔着那层早已湿透的棉布，精准地按在了她最隐秘的柔软凸起上——那是她最敏感的阴蒂所在。
“莉佳这里……已经这么湿了。”玛门低沉地笑着，手指隔着内裤布料，开始缓慢而用力地按压、画圈，模拟着性交时的顶弄节奏。“嘴上说着不要，身体却这么诚实。”
“呜……”莉佳咬住下唇，试图抑制住即将脱口而出的呻吟。但玛门的手指技巧高超，每一次按压都带着恰到好处的力道，摩擦着她最敏感的阴蒂，快感层层堆积，让她的小穴不由自主地收缩，流出更多温热的爱液。内裤的阻挡反而增加了摩擦的力度和羞耻感。她的大脑一片混乱，虽然知道自己进入这个房间就预示着会发生什么，也做好了心理准备，但当事情真的发生时，那种冲击、那种被完全掌控、被肆意玩弄的羞怯与异样的刺激，还是让她几乎要晕厥过去。可是……身体深处传来的空虚感和渴望又是如此真实。
“看来莉佳已经准备好了。”玛门松开被她吮吸得红肿发亮的乳头，上面还残留着晶莹的水光。他直起身，开始解自己的衣物。莉佳眼神迷蒙地看着他，看着他脱下衬衫，露出精壮结实的上半身，壁垒分明的腹肌和马甲线，然后是他解开腰带，褪下长裤……当那条深色内裤也被褪下时，莉佳的呼吸彻底停滞了。
那根昂扬怒张的肉棒，尺寸惊人地跳出来，青筋盘虬，粗长狰狞，硕大的龟头顶端，马眼已经渗出透明的粘液，在灯光下反射着淫靡的光泽。紫红色的柱身散发着灼热的雄性气息和淡淡的麝香味，长度和粗度都远远超出了莉佳的想象。她从未见过如此……如此具有侵略性的男性器官，仅仅是看着，就让她喉咙发干，小穴深处传来一阵剧烈的抽搐和难以言喻的渴望，更多的爱液涌出，彻底濡湿了内裤，甚至顺着大腿内侧流下。
“怕了？”玛门勾起嘴角，手指勾起她早已湿透黏在臀缝中的内裤边缘，轻轻一扯，那层薄薄的屏障便被剥离。莉佳最私密的花园终于毫无保留地暴露在空气中，暴露在他赤裸裸的审视目光下。稀疏柔软的淡金色耻毛下，是两片饱满粉嫩的阴唇，因为情动而微微张开，露出里面嫣红湿润的穴口，透明的爱液正不断从中溢出，沿着会阴流下，在床单上留下一小片深色的水渍。少女未经人事的蜜穴，散发着甜美诱人的气息。
玛门用手指分开那两片可爱的肉瓣，指尖轻易地探入那已经湿滑泥泞的甬道入口。内部的嫩肉立刻热情地吸附上来，紧紧包裹着他的指尖，温热、紧致、湿滑，让人无法想象待会儿粗壮的肉棒完全插入时会是一种怎样的极致享受。他屈起手指，在莉佳体内浅浅地抽插、探索，寻找着那处最敏感的软肉。
“啊……别……那里……嗯啊！”当玛门的指腹擦过某处凸起的软肉时，莉佳猛地弓起身子，发出一声短促而高亢的惊叫，双手紧紧抓住了身下的床单。那是……她的G点？前所未有的强烈快感像电流一样击中了她，让她眼前发白，小穴剧烈收缩，一大股透明黏稠的爱液喷涌而出，溅湿了玛门的手指和下方的床单。她竟然……被一根手指就玩弄到高潮了？强烈的羞耻感让她恨不得找个地缝钻进去。
“这么快就高潮了，真是敏感的小东西。”玛门抽出手指，上面沾满了她透明的蜜液，他将手指举到莉佳面前，看着少女羞得闭上眼扭过头去，恶劣地笑了笑，然后将沾满她爱液的手指送到自己唇边，伸出舌头舔了一下，“味道不错，很甜。”
“不要……别说这种话……”莉佳的声音细若蚊蚋。
“不说？那我们就做点别的。”玛门俯身，将莉佳的双腿大大分开，整个人置身于她腿间。在莉佳惊慌的目光中，他低下头，鼻尖几乎贴上她湿漉漉的阴户，深深嗅了一口那混合着少女体香和情欲气息的甜腥味，然后伸出舌头，从下而上，用力地舔舐过她整个湿透的阴部。
“呀——！”前所未有的刺激让莉佳尖叫出声。湿热柔软的舌头远比手指更加灵活，它精准地找到了那粒已经充血硬挺的阴蒂，用舌尖快速拨弄、打圈、吮吸。同时，他的唇瓣含住了她整个穴口，用力吸吮，将不断涌出的蜜液尽数吞下，喉咙里发出满足的吞咽声。湿滑的舌头还不时尝试着向那紧窄的穴口内部钻探，虽然无法深入，但那不断进出的挑逗感，那被吮吸被舔舐的强烈快感，让莉佳彻底崩溃了。她双腿胡乱地蹬着，双手无助地抓住玛门的头发，却不知道是想推开他还是将他按得更紧。淫靡的水声、吮吸声和自己无法抑制的呻吟声交织在一起，冲击着她最后的理智防线。
“玛门先生……不要舔了……我受不了了……啊！又、又要……”强烈的快感堆积如山，在玛门加重了对阴蒂的吮吸力道时，莉佳身体剧烈颤抖，迎来了今晚第二次，或者说第三次高潮。大量的爱液喷涌而出，甚至有几滴溅到了玛门的下巴上。她浑身瘫软，像一滩春水融在床上，眼神失焦，大口喘息，胸口剧烈起伏，嫣红的乳尖在空气中颤巍巍地挺立着。
“这就受不了了？正戏还没开始呢。”玛门直起身，用手背擦掉下巴上的液体，然后扶着自己那根早已硬得发痛、顶端不断渗出前列腺液的粗壮肉棒，抵在了莉佳那被舔得红肿湿亮、微微开合的小穴口。硕大的龟头在她敏感的阴蒂和穴口处来回磨蹭，沾满了她自己的爱液，发出咕啾咕啾的水声。滚烫坚硬的触感让莉佳从高潮余韵中惊醒，她看着那根尺寸骇人的肉棒，下意识地收紧小腹，恐惧和期待交织。
“别怕，放轻松。”玛门俯身吻了吻她的额头，动作带着一丝难得的温柔，但他下半身的动作却截然相反。他腰部猛地用力一挺，粗长狰狞的龟头借助她充沛的爱液润滑，强硬地撑开那层从未有人造访过的紧致嫩肉，突破了一层薄薄的障碍，深深地挤入了她身体的深处。
“啊——！！！”撕裂般的痛楚让莉佳瞬间瞪大双眼，泪水夺眶而出。尽管前戏充分，爱液泛滥，但玛门的尺寸实在太大，进入的过程依然充满了扩张的胀痛和处女膜破裂的尖锐痛感。她感觉自己的下身好像被一根烧红的铁棍狠狠贯穿，被撑开到极限，每一寸褶皱都被强行抚平，紧紧包裹着那根入侵的巨物。她能清晰地感受到肉棒上每一根凸起的青筋，感受到龟头撑开她子宫口时那令人战栗的触感。
“痛……好痛……玛门先生……太、太大了……呜呜……”莉佳抽泣着，双手无力地攥紧了床单，指甲几乎要掐进掌心。
玛门停住了动作，没有立刻抽插，而是低头吻去她眼角的泪水，大手安抚性地揉捏着她胸前的柔软，让她紧绷的身体稍微放松一些。“忍一下，很快就好了。莉佳的小穴……真是紧得要命，夹得我好爽。”他在她耳边低语，灼热的呼吸喷在她的耳廓，让她浑身发麻。果然如他所料，莉佳虽然外表温婉柔弱，但身体内部却异常紧致火热，层层叠叠的嫩肉仿佛有生命般死死咬住他的肉棒，带来无与伦比的包裹感和吸力。这种极致的快感让他差点立刻射出来。他深吸一口气，开始缓慢地抽动起来。
最初的疼痛渐渐被一种陌生的、酸麻的饱胀感取代，随着玛门开始缓慢而有力地的抽插，每一次退出都带出更多的蜜液和少许血丝，每一次进入都更深更重，龟头不断撞击着她稚嫩柔软的子宫口。那酸胀中渐渐混杂了丝丝缕缕的酥麻快感，从两人紧密结合的部位扩散开来。莉佳紧蹙的眉头渐渐舒展，破碎的呻吟从咬紧的牙关中溢出。
“嗯……哈啊……慢、慢一点……”
“慢不了，莉佳里面太会吸了。”玛门的声音更加低沉沙哑，他加快了抽插的速度和力度，每一次都将肉棒几乎整根抽出，只留下一个龟头卡在穴口，然后再狠狠地、全根没入，重重地撞在她脆弱的子宫颈上。噗嗤噗嗤的水声越来越响，混合着肉体激烈碰撞的啪啪声，在寂静的房间里回荡。莉佳感觉自己像暴风雨中的一叶扁舟，被玛门凶狠的撞击顶弄得上下起伏，胸前那对白兔也随着动作剧烈晃动，划出淫靡的乳浪。快感像潮水般一波波涌来，越来越强，渐渐盖过了残留的痛楚。她的呻吟变得越发甜腻放浪，连她自己都感到陌生和羞耻。
“啊……玛门先生……好深……顶、顶到了……呜呜……”她不由自主地抬起双腿，环住了玛门精壮的腰身，将自己的小穴更深地迎向他凶猛的撞击。这个无意识的动作让玛门低吼一声，更加狂野地操干起来。他换了个姿势，将莉佳的双腿折起压在胸前，让她整个私处完全暴露，方便他更深入地肏干。这个姿势让他的肉棒进入到了一个前所未有的深度，每一次顶入，龟头都狠狠碾过她花心最敏感的软肉，直抵子宫口。莉佳被这强烈的刺激弄得几乎失神，小穴疯狂地收缩痉挛，淫水不停地被捣出，打湿了两人的结合部和身下的大片床单。
“说，喜不喜欢我的大鸡巴操你？”玛门揪住她胸前挺立的乳头，微微用力拉扯，逼问她。
“喜、喜欢……啊哈……喜欢玛门先生的……大鸡巴……操我……”莉佳已经完全沦陷在肉欲的浪潮中，羞耻和理智被抛到九霄云外，只剩下最原始的快感和迎合。
“叫出来，让对门那位‘嘉德丽雅小姐’也听听，莉佳大小姐被我操得有多爽。”玛门恶意地加快冲刺，每一次都直捣黄龙。
“啊啊啊——！！不行了……要坏了……要被玛门先生操坏了……又要……又要去了——！！！”在又一次凶狠的深顶中，莉佳发出一声长长的、近乎呜咽的尖叫，身体剧烈痉挛，花心深处猛地喷涌出一股滚烫的阴精，浇灌在玛门不断冲撞的龟头上。这是前所未有的高潮，比之前任何一次都更强烈，让她眼前发黑，大脑一片空白，仿佛灵魂都飘出了身体。
与此同时，玛门也低吼一声，将她的双腿夹得更紧，腰部死死抵住她湿滑泥泞的臀缝，粗壮的肉棒在她高潮后剧烈收缩痉挛的小穴深处猛地跳动几下，滚烫浓稠的精液毫无保留地、一股接一股地喷射出来，狠狠灌满了她稚嫩的子宫。他能感觉到自己的龟头被痉挛的宫颈软肉紧紧吮吸着，精液毫无阻碍地注入她身体最深处，带来一种极致的占有和征服的快感。大量白浊的精液从两人紧密结合的缝隙中溢出，混合着她的爱液，一片狼藉。
高潮的余韵持续了很久，房间里只剩下两人粗重的喘息声。玛门没有立刻退出，而是维持着插入的状态，伏在莉佳身上，细细感受着她体内温软湿滑的包裹和精液灌满后的饱胀。过了好一会儿，他才缓缓抽出已经半软的肉棒，带出大量混合着乳白精液和透明爱液的粘稠液体，滴落在床单上，留下淫靡的痕迹。莉佳的小穴一时无法完全闭合，微微张着，红肿的穴口还在缓缓流淌出白浊。
玛门翻了个身，将浑身瘫软、眼神迷离的莉佳搂进怀里，大手依旧有一搭没一搭地抚摸着她光滑的背脊和圆润的臀瓣。莉佳累极了，高潮后的虚脱感和被填满的奇异满足感让她昏昏欲睡，但身体某处依旧残留着被贯穿、被占有的清晰触感。她将脸埋在玛门胸前，嗅着他身上混合着汗水和情欲的气息，一种前所未有的安心感和归属感悄然滋生。
然而，夜晚的欢愉并未就此结束。在莉佳意识朦胧，快要睡着时，她感觉玛门的手再次不安分起来。他灼热的吻落在她的耳垂、脖颈、锁骨，刚刚经历过一场激烈性爱的身体变得更加敏感，轻易就被撩拨起情欲。很快，那根埋在她腿间的肉棒，在爱抚中再次变得坚硬如铁，抵住了她红肿未消的小穴口。
“唔……还要吗？”莉佳迷迷糊糊地问，声音带着纵欲后的沙哑。
“漫漫长夜，才刚刚开始。”玛门低沉一笑，再次挺身进入。这一次，他动作更加从容，也更加花样百出。他让莉佳趴跪在床上，从后面进入她湿滑紧致的小穴，一边操干一边揉捏她挺翘的臀瓣，听着她压抑的呻吟变得更加放浪。他让莉佳坐到自己身上，看着她咬着下唇，自己扶着那根粗大的肉棒，一点点沉下身，艰难地吞没到根部，然后笨拙地上下起伏，胸前晃动，脸上混合着痛苦与快感的扭曲表情。他换着各种姿势，侧躺着进入，将她一条腿扛在肩上进入……每一次进入都更深、更用力地撞击着她最敏感的点，每一次都内射，将那娇嫩的子宫灌满自己的精液。莉佳被操得神志不清，只知道抱紧身上的人，迎合着，呻吟着，一次又一次地被推上高潮的巅峰。期间玛门甚至还逼着她用那张吟诗作对、温言软语的小嘴，服侍他那根沾满两人体液、散发着浓烈腥膻味的肉棒，直到她口腔和喉咙深处都被灌满浓精，呛得咳嗽流泪。
直到窗外天际泛起鱼肚白，繁星与弯月逐渐暗淡，玛门才终于在莉佳已经红肿到极点、不断开合溢出白浊的小穴深处射出了最后一发，精疲力尽地搂着她停下。莉佳早已连一根手指都抬不起来，浑身遍布吻痕和指痕，尤其是胸前、腰侧和臀部，下身更是泥泞不堪，小穴深处被灌满了滚烫的液体，甚至感觉有些从腿间流出来。她意识模糊，累得几乎立刻就要睡去，但在彻底失去意识前，她感觉到玛门似乎下床去了浴室，拿来了温热的湿毛巾，动作算不上温柔但也不算粗暴地，帮她清理了一下身上狼藉的痕迹，尤其是下体。她能感觉到毛巾擦拭过红肿敏感的穴口时带来的细微刺痛和羞耻感，但也有一丝难以言喻的被照顾的暖意。随后，她被塞进了干净的被子里，一个温热的身体从背后搂住了她。她几乎立刻沉入了黑甜的梦乡。
夜晚并不漫长，但对于初尝人事、被反复索取到极限的少女来说，这一夜又漫长得仿佛一个世纪。随着黎明破晓，窗外光线渐亮，繁星与弯月逐渐消失，天开始亮了。
第二天，三人赶往目的地。
嗯？
嘉德丽雅疑惑的用眼角斜脾着莉佳，莉佳的脚步很稳，走路姿势也并不古怪。
这有点奇怪……
根据嘉德丽雅的观察，昨晚莉佳的确是在玛门房间没出来过不会错的。
但莉佳这并不符合第一次**啪的情况啊。
不过莉佳总是咳嗽喝水，这个的频率有点高了。
大约一个小时后，玛门三人正常赶路总算是来到了目的地。
他们站在了一处山崖前，而呈现在眼前的则是一个巨大山谷，整个山谷被高山所围绕。
山谷的正中央，则是一颗极为巨大的树木，或者说应该称之为‘树木’。
“真是壮观～”
嘉德丽雅眸中闪烁着异彩，望着这株‘古树’情不自禁的赞叹了一句。
她甚至无法判断这株‘古树’到底有多巨大，但通过简单目测，其仅仅只是宽度，恐怕至少也是数百上千米，而高度更是夸张。
“大自然的奇观真是太惊人了，玛门先生，这真的不是树吗？”
莉佳同样感慨不已，但更令人震惊的是，这完完全全就是一株大树形状的‘树’，其实并非真正的树木。
“一定要称呼它为树也没关系，不过它的本质其实是一种依靠光线补给能量的水晶生命体，它的外表则是由这些像球一般的岩层组成。”
玛门也是欣赏着这个犹如奇迹一般的奇景。
没错，这犹如大树一般的存在，正是世界初始之树。
然而剧场版里已经明确说明，其实这并非树木，而是一种水晶生命体。
而且这水晶生命体对人类有着极为严重的抗拒反应，只要体内出现人类，就会触发它的自我保护机制，将体内的人类‘生吞’！
所以世界初始之树只允许宝可梦栖息，并且里面还生活着很多的‘化石宝可梦’，比如说化石翼龙、太古盔甲之类的。
而且最值得一提的就是，这世界初始之树是跟一只梦幻为共生关系的。
梦幻虚弱，世界初始之树便虚弱，世界初始之树濒死，这只梦幻便也同样濒死。
剧场版最后，为了小智等人跟他们的宝可梦，梦幻强行救出了被世界初始之树吞噬他们，导致自身濒死，而世界初始之树同样也陷入了濒死状态。
“玛门先生懂得真多。”莉佳眨了眨大眼睛非常好奇玛门是怎么知道的。
“刚好看到过这里的一本文献。”
玛门笑了笑，而后若有所思的打量着这里。
“这边的环境的确非常好，将这里作为新的农牧场，无疑是非常合适的，不过有一点很不方便。”
玛门微微眯起眼睛，看着这座巨大的山谷。
毫无疑问，这个地方不仅够大够偏僻，而且环境优美各种资源也丰富，除了没有雪山几乎是什么都有了。
作为农牧场，再合适不过。
但有一个关键的问题，那就是世界初始之树，实际上玛门还是颇为心动。
世界初始之树虽然不允许人类进入，但却是宝可梦的天堂。
可问题就在这里，世界初始之树不允许人类进入！
那么宝可梦进去了，但有火箭队成员功勋点足够了，想要一条迷你龙的时候，怎么把迷你龙取出来呢？
玛门眼眸微微闪烁，这时候就需要一个管理员了。
“走吧，我们靠近一点看看。”玛门对二女说道。
玛门放出了高冷贵气的莱希拉姆，纯洁白龙的美貌无疑是引来了莉佳的赞叹。
“好漂亮～！这就是传说中的莱希拉姆吗？”
莱希拉姆听到了莉佳的惊叹，面上依旧淡然冷艳，可实际上它的尾巴已经快要翘天上去了。
没错没错，好眼光啊少女！
本龙神论战力可能不是第一，但拼美貌的话，没有宝可梦能比的上本龙神！
玛门家的颜值担当，正是本龙神呀！
伴随着莱希拉姆悠扬动听的龙吟声，白龙载着三人落到了山谷内。
“想要引它出来的话，还需要一点方式。”
玛门一边朝着世界初始之树走去，一边思索着。
但还没走十分钟呢，地面开始颤动了起来。
“雷吉～”
低沉如机械一般毫无感情的低鸣声突然在三人耳边响起。
玛门三人的前方，一只身体由岩石构成的宝可梦从地下缓缓爬出，挡住了玛门他们的去路。
浑身都是由灰色岩石构成，两条巨臂的肩膀位置则是橙色岩石，头部正面由七个圆点组成的‘H’型图案。
“这只宝可梦是？”莉佳一愣。
“传说的巨人，雷吉洛克！”
嘉德丽雅认出了这只宝可梦，颇为意外。
当初丰缘市的卡那兹市大战时，神代就用过雷吉洛克与希嘉娜对战，所以嘉德丽雅还是能认出来的。
但这里怎么会有雷吉洛克？应该不是神代收服的那只。
“雷吉～”
但随之，又是一声低沉的机械低吟。
又是一只浑身由冰晶构成的宝可梦缓缓走了过来，停在了雷吉洛克的身旁，
同样也是‘传说的巨人’之一的冰属性‘巨人’，雷吉艾斯！
“啧～主动来驱逐我们吗？不过这样也正好，不需要我去找了。”
玛门嘴角却是缓缓咧起，看着眼前这两只传说的巨人。
雷吉洛克与雷吉艾斯都出现了，那么雷吉斯奇鲁恐怕也是在赶来的路上了。
这是不用想的，毕竟这三尊传说中的巨人，就是为了保护世界初始之树与梦幻的。
但这正合玛门心意。
“我刚好也收服了一只新的主力，用你们试试吧。”
“达克莱伊。”
玛门踏了一下自己的影子，影子肉眼无法识别的蠕动，漆黑的梦魇缓缓从玛门影子中升起。
嗯，现在玛门的影子里常驻着达克莱伊与闪光耿鬼，说起来玛门还挺喜欢玛夏多的。
等后面有机会收服，玛夏多也可以搬进玛门的影子里，不知道它们三常驻的话，会不会挤？
还是先考虑眼前吧。
“把你们收服的话，那个小家伙估计也坐不住的吧？不知道它见到超梦会是什么反应呢？”
玛门嘴角的笑意越来越深。
没错，他就是要用雷吉洛克它们逼出梦幻！
梦幻是著名的街溜子，性格很是调皮，玩心又重。
鬼知道它现在是不是在世界树内，不过没有关系，把这三只它的保镖给逮了，玛门不信梦幻会察觉不到。
啧～也不知道这只梦幻看到黑暗超梦会是什么反应呢？


第248章 梦幻出现！我是你爹！

“哎？玛门先生你要收服它们做主力吗？”
听到了玛门的话，莉佳颇为意外。
但随即莉佳就意识到自己问了一个愚蠢的问题，雷吉洛克与雷吉艾斯好歹也是传说中的宝可梦。
玛门想要收服也正常。
“那倒不是，我并不是很喜欢这两，不过可以先收服了养着，以后如果有下属看上它们了，可以让他们尝试一下能不能正式收服。”
玛门摇了摇头。
老实说，对于传说中的巨人他真的不感兴趣，尤其是岩柱子、冰柱子、钢柱子这三。
主要是这三柱子长的抽象不说，强度也不够。（相对其它传说而论）
一定要说的话，电柱子跟龙柱子强度还不错，单论强度，电柱子绝对是传说的巨人里面最强的。
龙柱子雷吉铎拉戈好歹也有个专属技巨龙威能，也就是俗称的‘喷龙’，雷吉洛克它们三有啥？
而且玛门还挺喜欢龙柱子的，龙柱子挺对他审美，而且用巨龙威能的时候，雷吉铎拉戈的姿势很不错。
“……”莉佳沉默了，火箭队成员待遇这么好的吗？传说宝可梦说给就给啊？
玛门望向了雷吉洛克与雷吉艾斯，此刻这两只宝可梦都已经摆出了攻击姿态。
作为守护世界树与梦幻的‘护卫’，它们对任何靠近世界树的人类，都会予以驱逐。
这既是为了保护世界树，也是保护了人类。
毕竟世界树内部的‘自我保护机制’非常可怕，不论你有多强，进去了除非你能直接干翻整个世界树，不然就是等死的结果。
“雷吉～”
雷吉洛克头部的七个圆点开始闪烁起亮光，两只粗壮的手臂挥动，一颗颗尖锐的岩石呈现。
这是岩石系的尖石攻击。
“达克莱伊。”
玛门十分淡定的对达克莱伊唤了一声。
达克莱伊蓝眸平静无波，犹如梦魇一般的身形无声无息的飘向了雷吉洛克与雷吉艾斯。
“雷吉～！”
雷吉洛克见敌人居然还敢主动靠近，果断发射了尖石攻击。
一颗颗的岩石利刃飞射而出，目标正是达克莱伊。
然而达克莱伊却是微微侧身，便躲开了率先而来的几颗尖石，而后又是如同舞步一般挪转，再次避开了数颗尖石。
轻松写意、闲庭散步一般的自然。
轰轰轰！
尖石攻击落地不断造成爆破轰鸣，烟尘弥漫，然而达克莱伊根本不受影响。
仿若鬼魅一般的梦魇在尖石攻击中不断闪转腾挪，躲开了所有的尖石攻击！
神一般的走位！
嘶～！
看到这一幕的莉佳不禁咋舌，这也实在是太离谱了！
“恶之波动。”
轻松避开了所有尖石攻击的达克莱伊眼神依旧淡然平静，漆黑的爪子轻轻摇曳，黑色的波动能量在爪间跳动。
它与雷吉洛克雷吉艾斯的距离越来越近了。
“雷吉～！”
雷吉艾斯看不得这只黑乎乎的家伙如此秀自己的弟兄，身前冰光凝结。
冰系的急冻光线！
然而还不等急冻光线射出，一道黑色的波动状能量已经率先一步射来，正中雷吉艾斯的胸口。
强劲的恶之波动炸开，径直将雷吉艾斯给狠狠的击飞了出去摔在地上。
见自己兄弟被攻击命中，雷吉洛克再次低鸣，两条粗壮有力的手臂举起亮起白芒，对着已经来到了近前的达克莱伊砸下。
格斗系的臂锤！
然而根本没用，达克莱伊又是一个自然灵活的扭身，强劲的臂锤擦着达克莱伊的面门挥落。
还是被躲开了。
而达克莱伊却是将自己的右爪对准了雷吉洛克的腋下位置，黑色的波动能量再次跳动。
还是恶之波动。
轰！
恶之波动再次射出，强劲的冲击力将雷吉洛克同样击飞了出去，而且坠落的位置刚好是雷吉艾斯。
强忍着剧痛刚想要爬起身的雷吉艾斯，直接被雷吉洛克又给砸了下去。
下一刻，黑色的波动破空袭来，同时命中了雷吉洛克与雷吉艾斯。
剧烈的轰鸣声响起，浓郁的烟尘弥漫而出。
达克莱伊挥爪掀起强风，吹散了这些烟尘。
只见一个坑洞之中，这两尊传说的巨人已然是毫无动静的倒下了。
“好强！！”
莉佳惊呆了！
这也实在是太强了吧我的天！对手可是传说中的巨人啊，传说中的宝可梦。
但达克莱伊却是如此轻松的击败了它们，这战斗开始到战斗结束的过程有一分钟吗？
这到底是达克莱伊太强了，还是这两只‘巨人’太弱了？
莉佳一时间都无法确定了，因为两边的实力差距完全就是肉眼可见的，差距太大了。
她甚至觉得达克莱伊根本就没有认真。
“干的不错，达克莱伊。”玛门满意的点头，取出了两颗空的高级球。
对于这个结果，他丝毫不意外，因为世界树的三只‘巨人’，实力其实本来就不强。
能跟刚结束丰缘旅行的小智打的有来有回，能指望它们有多强？
但玛门的达克莱伊，可是确确实实的顶级冠军级别，也不知道萨奇那家伙一开始到底是怎么收服到这只达克莱伊的。
估计是机缘巧合或者特殊情况了，不然能收服达克莱伊，萨奇也不可能用不好达克莱伊的。
达克莱伊神色依旧古井无波，只是望向了不远处，一只由金属构成的灰色宝可梦正在走来。
“不错，来齐了，还挺快的。”
玛门唇角翘起，那正是钢柱子雷吉斯奇鲁，看来它离这里不远，这么快就到了。
“雷吉～！”雷吉斯奇鲁的低吟金属质感特别重。
然后……
然后没一会时间，雷吉斯奇鲁也被达克莱伊叠到了雷吉洛克它们身上。
三只传说之柱全部扑街。
“那么接下来就是投球时刻了。”
玛门向着最上方的雷吉斯奇鲁投出了精灵球。
“玛门先生真的是太厉害了～！”
莉佳双眸亮晶晶，崇拜的看着玛门，如此轻易就打败了三只传说中的宝可梦。
自己看上的男人真是强到了极点呀！嘻嘻～
莉佳俏脸明媚，心情很好，虽然玛门已经直言，这三只传说之柱他不会留下来自己使用。
但莉佳现在也不奇怪了，这么轻易就被达克莱伊一串三，难怪玛门看不上它们了。
emmm……就是不知道自己能不能打败它们？
老实说，莉佳完全看不出来雷吉洛克它们实力如何，毕竟战斗结束的实在是太快了。
很快，在黑暗超梦的超能力帮助下，玛门成功收获了三只传说的巨人。
“不错，又可以给那些小家伙们加点动力了。”
玛门满意的点头。
虽然他看不上雷吉洛克它们，但有人看得上啊。
好歹也是传说中的宝可梦，想必能给芽衣透子乌栗他们增加很多动力，替公司出生入死。
没错，这就是传说宝可梦的魅力！
黑暗超梦这时却是突然的抬起头，望向了世界初始之树的方向，眸中深紫色的光焰开始剧烈闪烁。
“玛门，它来了。”
低沉的心灵感应在玛门耳边响起。
玛门挑眉，因为他已经看到了，一团粉色的光芒高速射来，停滞在了玛门等人前方的上空。
“咪～”
悦耳稚嫩的叫声响起，粉光逐渐消散，一只全身粉色犹如小猫一般的宝可梦呈现在玛门三人眼中。
外形很是可爱，清澈的眼睛是蓝色的，尾巴尤其长，几乎是身体的两倍。
“梦幻！”莉佳眼眸瞪大了少许。
因为这正是关都传说中的幻之宝可梦梦幻！
嘉德丽雅也是新奇的看着这只可爱的粉色小猫，这就是梦幻吗？
而黑暗超梦，却是紧紧凝视着梦幻，眸中光焰不断跳动，显然情绪无法完全平静。
“咪？”
梦幻咬着自己的手指发出了疑惑的叫声，它扫视了一圈，最后把目光定格在玛门的手上。
不会错的，那些柱子就在这些球里，气息不会骗人。
它原本是在世界树里摆弄玩具的，但突然就感觉到三个柱子的气息变弱了，然后还消失了。
梦幻立刻就飞出来了，因为这三只柱子可是大柱子特意捏出来给它做门卫的呀！
虽然说在梦幻眼里它们很弱，但好歹也是大柱子的一片心意，梦幻还是不希望它们出现意外的。
但梦幻还真没想到，它们居然会被人类给收服了。
梦幻咬着指甲，此刻颇为苦恼纠结。
它在犹豫要不要跟这个人类商量一下，能不能把柱子还给它，这三柱子虽然呆呆的，但好歹是好朋友留下来的。
但下一刻，似乎察觉到了什么，梦幻突然望向了黑暗超梦。
“咪？”梦幻疑惑的歪头，小巧的身子缓缓飘了下来，飘到了黑暗超梦的身前，仔细的打量着这个黑乎乎的家伙。
似乎是不敢相信，又似乎是觉得不对劲。
这只粉色猫咪凑近了黑暗超梦，绕着黑暗超梦飞了好几圈，最后甚至把鼻子凑到了黑暗超梦身上不停的嗅嗅。
黑暗超梦面无表情，看着这只毫无一点边界感的猫，额头上出现了数根肉眼可见的青筋。
“奇怪，为什么你身上会有我的味道呀咪？”
梦幻清脆悦耳的心灵感应响起。
它百思不得其解的挠了挠自己的脑袋，十分的可爱。
但梦幻想不通，不管怎么想它也想不通。
它居然在这只难看的黑乎乎的家伙身上嗅到了它自己的味道。
这……对吗？
“你是谁呀咪？”梦幻发出了疑问。
黑暗超梦依旧面无表情，看着眼前这个从基因层面上严格意义来说应该算是妈（爹？）的小东西。
“我是你爹。”
黑暗超梦毫无感情的开口。
粉色猫咪的动作瞬间僵硬，呆呆的看着黑暗超梦。
它的脑子这一刻有点宕机。


第249章 梦幻：玛门真好！超梦真没礼貌

“我是你爹。”
黑暗超梦这低沉平静的心灵感应一出来，现场顿时就安静了。
梦幻的小脑袋是直接卡壳了。
而玛门三人，尽皆是神色无比古怪。
不是，黑暗超梦这是吃火药了吗？
莉佳惊呆了，神特么的‘我是你爹’？为什么会这么嘴臭啊？
嘉德丽雅同样惊愕，玛门则是诡异，虽然他以前跟黑暗超梦说过，如果真的对梦幻还是感觉到不爽，可以嘴它两句。
但玛门也没想到黑暗超梦居然会这么牛批，一句话直接把梦幻给干宕机了。
愣是等了好一会，梦幻这才逐渐回过神来，咬着自己的爪子看着黑暗超梦。
如果它此刻有眉头的话，那么一定是紧紧皱着的。
它的爹？不对啊，自己明明是没有爹没有妈的。
“等等！你在骂我呀咪！”
梦幻突然反应了过来，这个丑家伙刚刚是在骂它吧？绝对是的吧？！
“你你你你！！！”
梦幻气的心灵感应都有点口吃了。
“你好没礼貌啊！！你怎么能这么没礼貌的呀咪！”
梦幻很生气，气的简直想跳脚。
不过因为天然的心灵纯净，导致它甚至不知道该怎么骂回去。
黑暗超梦依旧面无表情，盯着梦幻看了好一会，注意到这个小东西眼睛里的怨气与委屈，不由心中叹了一声。
该怎么说呢？就……感觉突然自己挺该死的……
这么单纯的小家伙，自己居然喷它，自己是不是有点过份了？
但让黑暗超梦对梦幻低头道歉，黑暗超梦显然也是干不出来的。
所以黑暗超梦选择了沉默，视线甚至都没有集中在梦幻的身上。
“不行不行！你今天必须跟我道歉，不然我要教训你了咪！”
梦幻很生气，后果很严重。
“哦？”
不说还好，梦幻这么一说黑暗超果然也是来了犟脾气。
“想要战斗吗？！我乐意奉陪。”黑暗超梦当然不怂，果断应声下来。
梦幻的身上盈起粉色的超能力，那双清澈灵动如小鹿的大眼睛中也是亮起粉光。
显然，梦幻此刻也是认真的。
黑暗超梦眼中深紫色的光焰也是熊熊燃起，跟梦幻对战，它也等这一天很久了！
氛围突然便压抑了起来。
“别急别急，你们两想打也先等会。”
玛门立刻打断了二者的对峙，梦幻跟黑暗超梦想打架，他并不觉得有问题，但他引出梦幻也是有正事的。
等他的事解决之后，再让这两自己去玩吧。
听到玛门的话，黑暗超梦默默散去了身上的威势，对于玛门，现在它是最为信任的。
“咪？”
见黑暗超梦要罢手不打，梦幻疑惑的望向了玛门。
“对了，三个柱子都还在你这呢咪。”
梦幻突然回想起来，立刻就把自己刚刚被‘侮辱’的事放到了一边。
“你是说雷吉洛克它们么？的确是的，不过它们已经被我收服了哦。”玛门笑容很灿烂。
“唔……那你能不能放了它们呀咪？”
梦幻转而凑到了玛门身前，声音极为可爱，有恶意卖萌的嫌疑。
“它们对我很重要的哦，是大柱子留给我的呢咪，如果它们丢了，大柱子一定会说我的，咦？”
梦幻心灵感应很是委屈，但说道最后，梦幻突然挺了挺鼻子。
在玛门身前嗅了嗅，而后绕着玛门转了两圈，最后还是确定了自己没有闻错。
“是凤王的气息？emmm，还有莱希拉姆跟烈空坐呀咪，水君、基拉祈，哇～你收服了这么多厉害的家伙哎。”
梦幻惊奇无比，连它都觉得惊讶，毕竟玛门身上有很多传说的气息。
前所未见啊！
“你的鼻子真就这么灵啊，这样都能闻出来。”玛门颇为讶异的看着梦幻。
“嘿嘿～我平时经常去其它地方逛的哦，所以大多数都认识嘛。”
梦幻有点小骄傲，因为待在世界树里实在是太无聊了，所以它有时候会到处逛逛。
也因此，梦幻认识很多的传说宝可梦。
虽然说不一定关系有多好，甚至有的对于毫无边界感的梦幻还挺埋汰的。
但不管如何，梦幻基本都是认识的。
“那你很不错哦。”玛门挑了挑眉。
“哼哼哼～！”
梦幻捂嘴偷笑，然后骄傲的叉腰。
“不对不对，人类，你能不能把三柱子还给我呀咪。”
但很快梦幻又回过神来，话题怎么又偏了。
“梦幻，你平时是不是很寂寞？”
玛门并没有回答这个问题，把三只柱子还给梦幻？
玛门当然会‘还’的，他当然不准备直接带走三柱子，毕竟世界树这一大块区域，他都准备包下来。
“emmm……对的呀咪，但人类是不能进那里面的哦，会被吃掉的咪。”
梦幻眨巴着干净的大眼睛，歪头如此道。
好可爱呀！
莉佳忍不住双眼亮晶晶的盯着梦幻，她是此前从来没想到，传说中的幻之宝可梦梦幻居然是这么可爱纯净的。
毕竟按照图鉴上所说，梦幻应该是极为古老的存在了，其存在甚至被许多人认为是所有宝可梦的祖先。
按理而言存活了如此之久的梦幻，理应是非常成熟的宝可梦吧？
但聊下来，梦幻很明显是心灵非常纯洁的宝可梦。
而且……
它的心灵感应有口癖哎！它的口癖真的好可爱啊！
“我们并不进去，不过我有很多养着的宝可梦，想要寄放在你这里，你可以帮我看着它们吗？”
玛门说出了自己的目的。
没错，他想请这只世界树梦幻成为组织那些养育着的宝可梦的‘管理员’。
玛门并不清楚这个世界还有没有其它的梦幻，但他知道的是，与世界初始之树共生的这只世界树梦幻，它应该是这辈子都无法‘离开’世界树的。
因为它与世界树的关系是一荣俱荣一损俱损。
所以波导勇者这部剧场版里，明显能够看出这只世界树梦幻在世界树内部其实平时非常寂寞，但它的窝依旧在世界树内。
“啊？这个的话……”
梦幻又咬起了自己的爪爪，显得颇为纠结。
收纳宝可梦的话，对世界树来说倒也不是什么大问题，毕竟世界树内部非常大。
不过关键是收纳了这些宝可梦，玛门这个人类是不是也会常来了？
梦幻觉得自己不能轻易答应。
“梦幻，你吃过这些吗？”玛门不由分说的拿出了美味的蛋糕跟点心。
“唔……”
梦幻眸子好奇的看着被塞进自己手里的小蛋糕。
粉色猫咪咬了一口，粉色猫咪的眼睛亮了很多。
“还有这个。”
玛门又取出了存在买空间背包冰柜里的果汁，把吸管送到了粉色猫咪的嘴边。
“好喝呀咪！！”
粉色猫咪吸了一口，冰凉的爽感以及果汁的清甜瞬间让粉色猫咪眼睛都眯了起来。
“然后是这个。”玛门最后拿出了平板，打开网页播放起了一部电视剧喷火龙与它的妙蛙花新娘。
一边喝果汁，一边啃着小蛋糕跟能量方块的粉色猫咪此刻像极了宅男。
“人类人类！我喜欢这些呀咪！好喜欢！”
梦幻非常开心，它其实去过不少次人类城市，毕竟它是可以隐身的。
但它性格天真无邪纯净，所以并没有怎么偷偷偷食过人类的食物，更别提玛门这些甜点跟果汁，都是味道绝佳的。
见自己的‘原体’被一些吃的喝的看的给轻易收买，黑暗超梦面无表情。
“喜欢就好，我可以每个星期派人固定给你送一批过来，然后这整片区域我都会买下来，让我组织里养着的宝可梦栖息到这里。”
“三只柱子我也会放养在这里，梦幻你平时可以帮我看着点这些宝可梦们吗？”
“而且有一些比较有意思的宝可梦哦，比如说闪电鸟、土地云、眷恋云它们。”
玛门循循善诱。
世界初始之树这块地域实际上是非常偏的，基本已经处于关都地区大陆最边缘的地带，所以这里本来就很少有人来。
想要买下这块地域，打点关系然后多花钱就行。
“哎？还有土地云它们吗咪？”吸着果汁的梦幻歪了歪头，但随即就是一喜。
“可以哒咪！！”梦幻没有任何犹豫，猛猛点头。
“但是，人类你是不可以进去的哦咪，以后你来这里的话，让基拉祈呼唤我就可以啦咪。”
梦幻对玛门提醒道。
“好，我明白了，梦幻，你可以叫我玛门。”
玛门上手了，轻轻摸了摸梦幻的面庞，这只粉色猫咪真的很可爱。
而且值得一提的是，梦幻虽然看上去是无毛的，但实际上它的身上也有很细小的绒毛，摸上去手感还很不错。
“玛门～你是个好人哦咪。”
梦幻眯着笑眼，围着玛门飞了一圈。
“玛门玛门～这些，这些东西你能不能每次多送一点过来呀咪，一下就吃没了。”
而后粉色猫咪期盼的对玛门指了指自己爪子上已经吃完的小蛋糕，果汁也快要见底了。
“我会叮嘱送货员的，不过小家伙，这些东西属于甜品点心，不能太过量食用的哦。”
玛门不禁好笑，对梦幻开口道。
虽然幻之宝可梦的梦幻体质很好，但如果长期一直大量吃这些甜点和果汁……
emmm……那梦幻可能真会变成肥宅吧？
不过看了一下梦幻这小巧偏瘦的身子，玛门觉得这身体想要变肥估计也不是一件简单的事。
“嗯嗯嗯！我知道啦咪。”梦幻猛猛点头，表示自己明白了。
“嘿嘿～开心心呀咪～”
梦幻高高兴兴的转了好几圈，它的喜怒哀乐都是毫不掩饰的，仿佛赤子。
但也正是因此，更能显现它那干净无垢的心灵，真的很可爱。
然后……
“玛门玛门，那这个长的好丑的、黑乎乎的、又好没礼貌的家伙也是你的宝可梦吗？它身上为什么我会闻到我自己得一点味道呀咪？”
梦幻最后飘到了玛门的身旁，小声悄咪咪的对玛门询问。
它并不喜欢黑暗超梦，这个家伙实在是太没有礼貌了，它不喜欢。
玛门闻声面容有点微妙的诡异。
虽然说梦幻的确是‘小声’，但黑暗超梦的五感可是敏锐的超乎想象的。
而黑暗超梦此刻眸中深紫色的光焰跳动的极为夸张频繁，呼吸都粗重了很多。
低沉的心灵感应仿佛是在压抑着什么。
“我是你爹！！”


第250章 梦幻与黑暗超梦战斗！再遇小智

梦幻脑子又宕机了。
它怎么都没想到，黑暗超梦居然又会来一次。
“你你你！！”
终于回过神来，梦幻气的脸都红了。
“你实在是太没有礼貌了咪！”
梦幻已经决定，不管怎么样，它今天必须好好教训一下这个黑乎乎的家伙。
虽然说自己脾气好，但自己也是会生气的呀！
黑暗超梦神情冷淡，就仿佛它刚刚什么都没有做。
“小家伙，你就不好奇超梦的来历吗？”
“？”
梦幻歪头，它对此的确是有点好奇的，毕竟它真的在黑暗超梦身上闻到了一些自己的味道。
这很不对劲。
“超梦它是一种通过遗传基因研究实验而诞生的全新生命，而那遗传基因中，其中就有小家伙你的，而且还是最重要的基础基因。”
玛门笑着道出了这个真相，这并没有什么好隐瞒的，因为黑暗超梦也已经坦然接受了自己的诞生过程。
“欸？”梦幻立刻瞪大了眼睛。
用自己的遗传基因为基础制造的宝可梦，这样的话……
“那明明我才是你的妈妈呀咪！你这个家伙好过份！”
梦幻的脑回路明显比较清奇，它似乎并不介意自己的遗传基因被用来制造了新的宝可梦。
反而是计较起了黑暗超梦刚刚说的话。
而且按照基因学角度来说，黑暗超梦才是它的孩子吧？！因为黑暗超梦是用它的遗传基因诞生的。
“我没有父母。”
黑暗超梦声音很低沉冷淡。
“你怎么能这样呀咪！”梦幻表现的很不甘心。
“梦幻你不生气吗？”玛门颇为好奇梦幻的反应。
“我为什么要生气呢咪？”
梦幻歪头不解玛门的问话，是因为人类用自己的遗传基因私自创造了超梦么？
“这个世界是很神奇的哦咪，它很广袤，我看到过很多的宝可梦诞生的过程。”
梦幻悦耳稚嫩的心灵感应就仿佛是一个女孩子的童音，天真又纯净。
“但世界上是没有完全的偶然的，所谓的生命，只要它能够真正的诞生并且拥有了自己的思想意志，那它就是‘活’的，它就是得到了‘世界’的认可呢咪。”
梦幻的话令莉佳与嘉德丽雅一怔。
“虽然我的确很惊讶呀，这个黑乎乎的家伙居然是用我的遗传基因从而诞生的，但它只要出现，那就是必然的咪。”
“就算今天没有出现，那么未来的某一天，不论是以什么样的形式，它也是一定会诞生的哦咪。”
梦幻咬着自己的爪爪仔细的打量着黑暗超梦。
而它的话，也让黑暗超梦心中一震，虽然它早已坦然了自己的诞生过程。
可是梦幻如此‘认同’它的存在，黑暗超梦心里依旧不了避免的泛起了波澜。
黑暗超梦眼中看着梦幻的神色都是不由柔和了不少。
可下一刻……
“但果然，你真的好丑呀咪，为什么你是黑色的啊？而且怎么那么大只，完全没有继承我的外貌嘛咪，明明有我这么可爱的‘妈妈’。”
梦幻不免有些‘童言无忌’。
如果不是玛门说出来，梦幻是真的没想到眼前这个黑乎乎的家伙居然是用自己的遗传基因诞生的。
这跟自己差的未免也太多了啊！
黑暗超梦不由捏紧了拳头，冷冽的目光注视着梦幻。
“你不是我妈！！”
“哎？明明是的吧，你可是有我的基因的咪。”
梦幻十分不服气。
“那是因为我是你爹。”
黑暗超梦淡淡道。
第三次了！这已经第三次了！
梦幻瞬间怒了，这个家伙实在是太没礼貌了。
“可恶！我一定要好好教训你呀咪！你这孩子真的一点都不可爱！”
“哼！正好让我看看你的本事。”
黑暗超梦冷哼了一声，眸中盈起了战意，它的名字叫超梦。
而所谓的超梦，意为‘超越梦幻’，虽然说黑暗超梦对梦幻的执念并不深。
但与梦幻战斗一次，比较一下孰强孰弱，黑暗超梦觉得很有必要。
“要打架的话记得去天上打，别在这里打。”玛门适当的提醒了一句。
而闻言不论是梦幻还是黑暗超梦都没有拒绝，二者同时冲天而起，消失在了云端。
“玛门，不阻止它们吗？”
莉佳见此一愣，她还以为玛门依旧会跟前两次一样阻止梦幻跟黑暗超梦的战斗呢。
“没什么必要的，超梦跟梦幻的渊源太深，让它们两战斗一次有好处。”
玛门摇了摇头。
“哦哦。”莉佳若有所思，而后便是好奇了：“那它们谁会赢啊？”
“这个的话……”
玛门挑了挑眉，梦幻与黑暗超梦谁会赢么？其实如果是正常超梦，玛门觉得梦幻的胜算高达九成。
毕竟梦幻的实力其实一直是个迷，但通过超梦逆袭剧场版，可以看的出来，那个时期的超梦是不如梦幻的。
毕竟超梦一直在全力以赴，而梦幻却是带点玩闹的心思，直到后面才稍微认真一些。
但实际上这无法作为完全判断，毕竟剧场版里，超梦才刚诞生没多久，哪怕已经觉醒，它的力量比不得梦幻也很正常。
何况梦幻还能变身，波导勇者这部剧场版里，梦幻甚至都变身成过凤王。
“谁知道呢。”玛门没有正面回答，毕竟他又不知道梦幻的实力强弱。
而黑暗超梦则还有恶属性，属性占据优势。
不过不论黑暗超梦是胜是负都无所谓的，主要是满足一下它的心理，让它跟梦幻战斗一次。
“阿波罗。”
玛门并没有闲着，给阿波罗打去了电话。
“boss，您有何吩咐？”
“我这边看中了一块地，你去找人买下来，然后把组织农场转移到这边来。”
“我把位置发给你了，你亲自过来看看吧，然后找信得过的下属看守附近。”
玛门对阿波罗叮嘱道，玛门对这个农牧场是很重视的，毕竟这是以后组织成员宝可梦的培育基地。
“是，属下明白。”
阿波罗郑重应声。
“世界树加上以太乐园，两个宝可梦农场暂时够了。”
玛门挂断了电话，看着可以清晰看到遮天蔽日的世界初始之树。
目前火箭队组织下辖比较优秀的农牧场也就阿罗拉那边的以太乐园，但仅仅一个以太乐园明显是不够的。
世界初始之树非常合适，但世界树这边其实也有不怎么适合的地方。
比如说没有适合冰系宝可梦的环境，而以太乐园那里可以人工制造出冰雪的生态圈。
大约等了一个小时，深紫色与粉色的光芒从天而降。
“哼哼～我就说嘛，你可是我的孩子，怎么会打得过我呢咪。”
梦幻笑嘻嘻的抱着自己的尾巴，情绪还是很亢奋的。
很显然，它们的战斗结果是梦幻获胜。
“……”黑暗超梦眉头紧锁的望着这只粉色猫咪，但并没有反驳。
它与梦幻进行了超能系宝可梦之间最为纯粹的较量，那就是直接凝聚超能力屏障，然后疯狂互怼。
而最后的结果自然不言而喻。
黑暗超梦都没有想到，对面这只猫小小的身子里居然拥有如何可怕庞大的超能力。
但不可否认的是，它的确输了。
碰了一个小时后，它已经明显感觉到自己平日里如汪洋大海一般源源不绝的超能力有了后继乏力的感官。
可是令黑暗超梦没有想到的是，梦幻居然并没有吃力，反而是依旧这么笑眯眯的轻松样子。
“超梦？”玛门看向黑暗超梦。
“嗯，是我输了。”黑暗超梦淡淡道，这个结果令它不是很舒服，但它输得起。
“嘿嘿～叫一声妈妈来听听咪。”梦幻立刻凑到了黑暗超梦的身前，直接‘骑脸’。
黑暗超梦脸色一黑，虽然它脸本就是黑的。
“虽然我这次输给你，但不代表你就可以得寸进尺，我们事先并没有进行任何约定。”
黑暗超梦手臂一挥，黑色的能量逼退了梦幻，冷淡开口。
“哎？你耍赖呀咪！”
“并没有，下次我不会再输给你了。”
黑暗超梦深深地看了一眼梦幻，化为光芒回到了玛门的精灵球内。
刚刚进行了纯粹的超能力碰撞，对它的超能力消耗还是很大的，它需要好好休息一下。
“居然跑了，气死我了咪！”
梦幻很气愤，明明它都赢了，黑暗超梦居然不肯叫它一声妈，这对吗？
玛门见此不禁好笑，这梦幻的确很可爱，跟个孩子一样纯真。
而接下来玛门又拿出了一些好吃的，梦幻转头就把黑暗超梦的事给丢在了脑后。
而最后值得一提的是，这只梦幻相比较果汁，似乎更喜欢喝酒。
猛猛灌了两瓶烈酒下去后，这只粉色猫咪抓着酒瓶拍着胸口向玛门保证，绝对帮玛门把那些宝可梦看的好好的，一只都不可能丢！
这不禁让玛门有点担心了。
但想想就算喝多了，梦幻也不至于直接完全神志不清吧？
玛门决定还是相信梦幻，对于这趟收获玛门还是非常满意的。
等阿波罗现场勘测然后把这块地域买下来，就可以把火箭队里的宝可梦转移到这边来了。
告别了萌萌哒的梦幻，玛门三人又回到了玉虹市。
然后……
“玛门！！”
肩膀上带着一只黄皮耗子的真新镇少年惊愕的看着玛门，小霞与小刚也是非常震惊。
但随即就是惊恐，玛门可是火箭队boss啊！


第251章 小智：我一定要打败玛门，救回莉佳！（加料）

前段时间最为轰动的是什么事呢？
自然就是邪恶组织火箭队改朝换代的事了，而新任火箭队boss，则正是去年石英大会的冠军玛门！
说实话，当得知这个消息的时候，小智三人组第一时间就认为这个是谣言。
毕竟他们是与玛门亲自接触过的，玛门明明是一个性格很不错的人好吧！
但小霞了很多消息，而且还有人当时给玛门的广播录音了。
然后……
然后小智三人都沉默了。
尤其是小智，心里还是颇为复杂的，他对玛门挺有好感，也把玛门当成是自己未来的劲敌。
但没想到玛门居然成为了火箭队的一员。
最重要的是，他们居然遇到玛门了，而且还是在玉虹市里！
说起来这可是玉虹市啊，哪怕这里是个训练场，但玛门这个邪恶组织的首领，居然这么大摇大摆的出现在这里，这正常吗？
“哟～是小智你们啊，还真的挺巧的呢。”
玛门也是颇为意外，看着小智三人笑眯眯的打了个招呼。
“玛门，你是火箭队首领吗？”
小智眼神中既有警惕，也有期翼，说不定只是同名呢？
“没想到这件事小智你也知道啊，没错呢，我就是火箭队的boss。”
玛门十分自然的承认了下来。
“！！”小智脸色瞬间就凝固了。
这真的是好草蛋啊！他偶然认识的一个少年，居然是邪恶组织火箭队的最终boss！
电视剧里明明都没有这种剧情。
“那莉佳馆主呢？为什么莉佳馆主会在你这里？”
小霞看着跟在玛门身后的莉佳，莉佳可是玉虹道馆的馆主。
莉佳俏脸有些纠结，张嘴似乎是想说什么。
“莉佳小姐可是我俘虏的战利品哦，香喷喷的莉佳小姐真的是很可爱呢。”
玛门却是一把揽住了莉佳的腰，让其身子瞬间贴近了自己。
这突如其来的动作，令没反应过来的莉佳下意识发出了一声惊呼。
“住手！”
“怎么能这样！”
“玛门，你这样是不对的！”
小智三人都是一惊，这不是强抢民女吗？这也实在是太过份了。
“哦？那你们要来阻止我吗？救回莉佳小姐？”
玛门饶有兴趣的看着三人。
“不然的话，我就要带莉佳走了哦。”
“绝对不会让你肆意妄为的！莉佳小姐，你放心，我们一定把你救回来！”
小智眼神极为坚定，他绝不会让这种事在眼前发生，莉佳小姐可是玉虹道馆的馆主啊，这座城市需要她。
自己一定要救她！
“……”莉佳低着头，生怕小智三人看到自己的神色。
“真是勇气可嘉呢，不过我可是火箭队的boss，小智，你觉得就凭你们三个，是我的对手吗？”
玛门依旧抱着莉佳，好整以暇的开口，语气也是慢悠悠的。他将莉佳的娇躯完全圈在怀中，左手隔着淡雅的浅紫色和服腰带，稳稳揽住她柔软纤细的腰肢，掌心的热度透过和服面料渗入肌肤，让莉佳的身体不由自主地微微发颤。玛门的右手则悄然上移，以极其自然的姿态穿过莉佳和服宽大的袖口——她此刻没有穿衬衣，袖子内是空荡荡的——精准地探入腋下侧肋的位置，指尖若有若无地划过那处敏感的肌肤，感受着莉佳瞬间绷紧又强自放松的微妙反应。
莉佳的脸几乎要埋进玛门胸口，滚烫的面颊贴着他黑色的西服料子，鼻尖萦绕着男性特有的、带着淡淡麝香与须后水味道的气息。她能清晰感受到自己心脏狂跳的节奏，咚咚咚地撞击着胸腔，每一下都震得耳膜发麻。玛门的怀抱看似轻松随意，实则将她牢牢锁住，和服下摆的交叠处恰好遮掩了他手臂移动的轨迹，从正前方小智三人的视角看去，玛门只是绅士地扶着莉佳的腰，保持着礼貌的距离。
“别动，莉佳小姐。”玛门微微低头，嘴唇几乎贴着莉佳的耳廓，用只有两人能听到的气音呢喃，温热的吐息喷在她敏感的耳垂上，“小智他们正看着呢……你要让他们看到玉虹道馆的馆主在我怀里，因为被抚摸而浑身发抖的羞耻模样吗？”
莉佳的身体猛然一僵。她确实不敢挣扎，不敢做出任何可能引人注目的动作。小智他们就在不远处，那些灼热的目光聚焦在她身上——那是关心、是担忧、是正义的怒火。她怎么能让他们发现，此刻自己的和服之下，正发生着何等不堪入目的事情？
玛门察觉到她的顺从，右手指尖的动作更加肆无忌惮。他的手掌沿着莉佳的侧肋缓缓向胸前滑去，隔着和服内层的薄丝绸面料，他能清晰地感受到那团柔软温热的隆起。莉佳的乳房尺寸不算夸张，却饱满挺翘，呈现出完美的水滴形。此刻玛门的掌心恰好覆盖住她左乳的下缘，拇指则隔着丝绸，精准地按压在乳晕边缘的位置，轻轻打转。
“嗯……”莉佳的喉咙里不受控制地溢出一声极轻的呜咽，又立刻被她咬住下唇强行咽了回去。那股酥麻的电流从乳尖窜起，顺着脊椎一路向下，直抵小腹深处。她下意识地夹紧了双腿，和服下摆因此被绷得更紧，勾勒出大腿内侧紧实交叠的线条。
“这里……已经硬了呢。”玛门的拇指加重力道，隔着丝绸捻弄那颗悄然挺立的小小凸起。莉佳的乳尖在他的揉搓下变得愈发坚硬，丝绸面料被顶出一个小小的、湿润的痕迹——那是她身体诚实的反应，乳尖渗出的一点点液体浸透了薄薄的丝绸。玛门甚至能感觉到那颗小肉粒在指腹下颤栗、膨胀的细微变化。“才这么一会儿就湿了……莉佳小姐的乳头，比我想象的还要敏感。”
“不……不要……”莉佳的声音细若蚊蚋，带着难以掩饰的哭腔和颤抖。她的右手藏在袖中，手指死死掐着自己的大腿，试图用疼痛来对抗那股越来越强烈的快感。但玛门的手指仿佛带着魔力，每一次按压、每一次打转，都精准地撩拨着她乳房深处最脆弱的神经。她的身体背叛了她的意志，和服下的肌肤泛起潮红，甚至能感觉到自己的小穴也开始不受控制地收缩、湿润。
玛门一边慢条斯理地玩弄着她的左乳，一边抬起头，看向还在慷慨激昂说着什么“正义”“和平”的小智，嘴角勾起一抹戏谑的笑意。他觉得挺有意思的，看小智大喊着什么冲上来，却对自己怀中正在发生的淫靡之事一无所知。这种强烈的反差感，让玛门的施虐欲得到了极大的满足。
他左手揽着莉佳腰肢的手开始向下移动，掌心贴合着她浑圆的臀部曲线，五指微微收拢，隔着和服裙摆的布料，感受着那充满弹性的饱满臀肉。莉佳的身体又是一颤，臀部肌肉瞬间绷紧，试图躲避他的抚摸。但玛门的手掌如同铁钳般牢固，不仅没有松开，反而顺着臀缝向下，探向更加隐秘的所在。
“不……那里不行……”莉佳终于慌了，她压低声音哀求道，身体开始小幅度地扭动挣扎。但玛门的怀抱如同铁箍，她的挣扎反而让两人的身体贴得更紧，臀瓣在他的掌下摩擦，带起一阵令人脸热的、窸窸窣窣的布料摩擦声。
玛门的左手手掌已经越过臀缝，来到了她大腿根部交叠的位置。和服的裙摆在这里层层叠叠，形成了天然的遮蔽。他的手掌顺势钻入裙摆的夹层，指尖触碰到了一片温热细腻的肌肤——莉佳的腿根，以及再往上一点……
莉佳倒抽一口冷气。她今天穿的是传统日式布质内裤，保守又宽松，但在玛门的手指钻入裙摆的瞬间，那层薄薄的布料形同虚设。他的指尖轻易地勾住了内裤的边缘，向下一拉，就让那片柔软的布料偏离了位置，暴露出下方湿润的花唇。
“已经这么湿了……看来莉佳小姐的身体很诚实。”玛门轻笑着，左手的中指直接按在了她微微张开的肉缝顶端。那里，一粒小小的、肿胀的肉芽正在颤抖，仿佛在渴求更多的刺激。玛门的指腹毫不客气地压了上去，开始快速地、小幅度地拨弄那颗敏感无比的阴蒂。
“啊……！”莉佳猛地仰起头，脖颈拉出一道优美的弧线，嘴唇微张，发出一声短促的惊喘。她的大脑一片空白，强烈的快感如同电流般瞬间击穿了她的理智防线。阴蒂是女人全身最敏感的部位之一，玛门如此直接、粗暴的刺激，几乎让她瞬间失神。和服下摆的遮蔽下，她能清晰感觉到自己的小穴不受控制地涌出一股温热的蜜液，浸湿了内裤、浸湿了玛门的手指，甚至可能已经浸透了裙摆的布料。
玛门的手指动作越来越快，指腹在阴蒂的包皮上来回摩擦、按压、打转，每一次触碰都让莉佳的身体剧烈颤抖一下。她的呼吸变得急促而紊乱，胸口剧烈起伏，被玛门玩弄的左乳因为呼吸的动作，在他掌下不断摩擦，带来双重的刺激。她的双腿开始发软，几乎整个人都靠在了玛门的怀里，全靠他揽着腰的手臂支撑着才没有滑落。
“看，小智他们还在那里想着怎么救你呢。”玛门的声音如同恶魔的低语，继续在她耳边响起，“如果他们知道，他们拼尽全力想要拯救的莉佳馆主，现在正被我抱在怀里，用手指玩弄到快要高潮……会是什么表情呢？”
“不……不要说……求求你……”莉佳泪眼模糊，声音断断续续，带着彻底的崩溃。她的右手终于忍不住抬起，抓住了玛门胸前的衣襟，不是为了推开他，而是像抓住救命稻草般死死攥紧。那是她的身体在本能地寻求支撑，因为双腿已经软得无法站立。
玛门感受到了她身体的剧烈反应，右手玩弄左乳的动作也变得更加具有侵略性。他的手掌整个包裹住那团柔软，五指收拢，将乳房揉捏成各种形状，拇指和食指则隔着湿润的丝绸，狠狠捻住那颗已经硬得发疼的乳尖，用力拉扯、旋转。与此同时，左手的手指在阴蒂上的刺激也达到了顶峰——他变换了手法，用两根手指的指腹夹住那颗肿胀的小肉粒，快速而用力地摩擦它的两侧。
“嗯啊……不……不行了……要……要……”莉佳的身体猛地弓起，像一只被拉满的弓。她死死咬住下唇，试图阻止即将脱口而出的呻吟，但喉咙深处还是发出了一连串压抑不住的、破碎的呜咽。小腹深处传来一阵剧烈的痉挛，子宫口仿佛都被这股突如其来的高潮狠狠撞击，一阵阵酥麻的快感如同潮水般淹没了她所有的感官。
她能清晰地感觉到自己的小穴在疯狂地收缩、吞吐着不存在的物体，蜜液如同失禁般大量涌出，浸透了内裤、浸湿了玛门的手指，甚至发出了一阵极其细微的、黏腻的水声。幸亏训练场里有些嘈杂的对战声和小智他们大声的对话，否则这声音可能就会被旁人听见。
高潮的余韵持续了十几秒，莉佳的身体才像脱力般软倒在玛门怀里，额头抵着他的肩膀，大口大口地喘着气。她的和服后背已经被汗水浸透了一小块，紧贴着肌肤。玛门的手指并没有立刻离开，而是继续停留在她湿润泥泞的肉缝里，指腹轻轻按压着刚刚经历高潮、还在微微抽搐的阴蒂，享受着它每一次颤栗的触感。
“高潮的样子真是可爱呢，莉佳小姐。”玛门凑到她耳边，用气音轻声说道，“这么轻易就被玩到失神……如果我现在就当着他们的面把你按在地上，插进你的小穴里，你猜猜你会发出什么样的声音？”
莉佳的身体再次颤抖了一下，这次不是因为快感，而是因为恐惧和深深的羞耻。她知道自己对这个男人已经没有任何反抗的能力——无论是身体上，还是心理上。那股刚刚熄灭的快感余烬，似乎因为他直白下流的言语，又开始隐隐复燃。
玛门终于抽出了左手，指尖带出一条黏腻的银丝，在裙摆下若有若无的光线中闪烁。他将那只沾满莉佳蜜液的手指举到唇边，伸出舌尖，慢条斯理地舔舐干净，动作优雅得像是在品尝什么高级甜品。“味道不错……带着花香和一点点甜味，不愧是擅长草系宝可梦的莉佳馆主呢。”
莉佳闭上眼睛，眼泪终于滑落下来，滴在玛门的西装肩头。她知道，从小智他们的视角看过来，自己只是被玛门“挟持”着，无力地靠在他怀里，可能像是在害怕，可能像是在哭泣。他们永远不会知道，这个看似正常的“怀抱”姿势下，她的身体经历了怎样一场淫靡的、单方面的征服。
玛门重新调整了一下姿势，右手依然揽着她的腰，左手则放回身侧，仿佛什么都没发生过。只是他的小拇指轻轻勾了一下莉佳和服的裙摆边缘，那里有一小块深色的水渍——那是莉佳高潮时溅出的蜜液留下的痕迹。这个细微的动作让莉佳的脸瞬间烧红到了耳根。
“好了，小智他们好像要发起挑战了呢。”玛门抬起头，脸上恢复了那副从容不迫的笑眯眯表情，仿佛刚刚那个在女孩身上肆无忌惮施虐的男人根本不是他。“让我们看看，这位‘正义的伙伴’，能不能从我手里‘救’走你呢，莉佳小姐？”
莉佳没有回答，只是将脸更深地埋进玛门怀里，不去看小智那边投来的、充满关切的目光。她怕自己一看，就会忍不住崩溃大哭。因为此刻，她最羞耻的秘密、最淫荡的身体反应、最不堪的高潮体验，都掌握在这个抱着她的男人手中。而她，已经彻底失去了反抗的勇气和力气。
“不管是什么样的对手，只要我跟我的宝可梦齐心协力，就一定是可以打倒的！”
小智握紧拳头正义感十足的坚定开口。
尤其是面对邪恶的火箭队，小智更是战意高昂。
“啧～”
玛门不禁啧了一声。
“那就让我来帮你认清现实吧。”
玛门想了想，拿出了一颗精灵球打开，高冷华丽的北风化身落在了玛门的身前，淡定的望向前方。
但下一刻，水君的眼神发生了微妙的变化。
因为它感觉到，对面这个戴帽的少年身上有着凤王大人的彩虹之羽，仔细一看，这不就是当时它们凤王卫队观察的少年吗？
水君一愣，但也没有想太多。
毕竟它现在是玛门的宝可梦，而且它也跟玛门约好了，为了清澈而蔚蓝的世界努力！
就算对手是凤王大人看好的少年也没关系。
玛门还能把凤王大人召唤过来作为援军呢！
但小智这边，小霞与小刚却是震惊了。
“水君！”
小霞惊呼出声，这是水君啊！她最喜欢的宝可梦之一。
“传说中凤王卫队之一的水君。”
小刚也是惊声，这是传说中的宝可梦啊！
小智倒是不明觉厉，但他听出小霞与小刚的意思了，这只宝可梦好像很厉害的样子。
小智拿出图鉴对准水君。
‘水君，水属性，极光宝可梦
拥有瞬间净化肮脏浑水的力量，据说是北风的化身。’
图鉴简单介绍着水君。
北风的化身？听起来好像是很强的样子。
“为什么水君会追随一个火箭队啊？”
小霞还是有点无法接受，她原本对玛门还是挺有好感的，嗯，因为玛门很帅，很对她的审美。
但得知了玛门成为火箭队这种邪恶组织的首领，滤镜就崩了。
而且现在玛门还绑架了莉佳馆主，似乎是要把莉佳带回去做这样那样过份的事。
但这样的人，水君居然会认同他？小霞觉得这实在是太不可思议了。
“不管为什么，既然是对手的话，那就只要打倒它就行了！”小智却是没想那么多。
“而且水属性的话，皮卡丘！就决定是你了！”
“皮卡～丘！”
皮卡丘精神饱满的从小智肩膀上跃下，落到了水君的对面，两颊的电囊闪烁着细小的电弧。
小智对自己的皮卡丘很有信心，而且电克水，属性优势在他这里。
会赢的！
“我不知道你为什么要加入火箭队，玛门！我会打败你！”
让你重新回到正道上来！
这句话小智并没有说，他还是相信玛门并不是一个纯粹的坏人，只要打败他的话，肯定能让他清醒过来的。
“真有自信呢，不过小智，你恐怕做不到啊。。”玛门轻笑了两声，对着小智勾了勾手指。
“来，让我看看你的皮卡丘，实力怎么样。”
玛门的确颇为好奇小智现在的水平。
毕竟这是剧场版里的彩虹勇者小智的天赋模板，他的天赋是极为出色的。
而玛门这副有恃无恐完全没把自己放在眼里的姿态，让小智瞬间就气血上涌了。
“可恶，这么嚣张！”
很显然，此刻的小智还是那个冲动的性格，不像动漫里的旅途篇那样热血又不失成熟稳重。
“皮卡丘！使用十万伏特！”
小智果断下令发起进攻。
其实这并非是正规对战，小智完全是可以多派出几只主力的，只要他自己能指挥的过来就行。
但小智显然不是那种人，何况他觉得，玛门都只用了一只水君，而自己却用好几只宝可梦？
这明显是不公平的。
虽然跟邪恶组织谈公平有点好笑，但小智现在就是这么想的。
皮卡丘四肢快速迈动，高速奔驰而后跃起，同时身上电光亮起，一道迅捷的十万伏特快攻。
“神速。”
水君脑袋抬起望着皮卡丘，眼神依旧高冷平静。
十万伏特袭来，但一道风儿吹过，水君的身影瞬间消失在了原地。
十万伏特落地，落空了，并没有击中。
“好快！”小霞见此一惊。
“先制技神速的加成下，水君的速度太快了。”小刚低声道。
十万伏特结束，皮卡丘身上电光消失开始落地。
但下一秒。
砰！
一道模糊的淡蓝色身影狠狠的撞在了皮卡丘的身上，令其发出了一声痛鸣摔在了地上。
是水君的神速攻击！
“皮卡丘！”小智担心的叫出声。
“急冻光线。”
水君还未落地，张嘴口中蓄起冰光，蜿蜒曲折的冰冻光线射向了地上的皮卡丘。
追击来的是如此之快。
“皮卡丘！快躲开！”小智连忙对皮卡丘喊道。
玛门闻言挑眉，刚开局就用‘快躲开’？日子不过了？
皮卡丘睁开眼睛，咬牙忍着刚刚被神速击中的疼痛，连忙起身后跃，险之又险的避开了这击急冻光线。
水君并没有罢休，而是控制着急冻光线不断蔓延跟上了皮卡丘，一道道晶莹剔透的冰晶在急冻光线射过的位置上出现。
皮卡丘连滚带跳的不断后退，虽然差点被急冻光线给追上，但皆是有惊无险。
皮卡丘真的太灵活了。
急冻光线结束了，可还不等皮卡丘松口气，淡蓝色的身影又是如闪电般射来。
砰！
又是一声闷响，哈基水的神速又一次击中了皮卡丘，将皮卡丘给直接撞飞了出去。
神速实在是太快了，哪怕是小智的皮卡丘，都反应不过来，何况双方的实力是有很大差距的。
“皮卡丘！可恶！”
小智咬着牙，这神速真的太快了，皮卡丘内什么好的反制办法啊。
而且……
看着仅仅只是被水君两次神速击中就开始喘气的皮卡丘，很显然水君的神速力度也是非常不错。
“智皮是真肉啊，两次神速居然能撑下来。”
玛门一手继续揽着莉佳的纤腰，另一只摸着自己的下巴。
其实只要看过动漫的都是能够捕捉到一点的，那就是小智的皮卡丘几乎是没有缺陷的宝可梦。
物理攻击、特殊攻击、防御力、爆发力、敏捷性、体力，几乎是完美无缺的。
尤其是智皮的意志力，更是非常夸张，有时候就真的跟个不死小强一样。
站起来、加油啊、拿出骨气来之类的话，还都能触发智皮的某个阈值。
不过很可惜，现在的智皮在玛门的水君面前还是不够看，甚至都没法反制水君的神速。
小智眉头紧锁，要不要换喷火龙上呢？
嗯，他现在队伍里也就喷火龙跟皮卡丘是最强的。
但喷火龙是弱水的啊……
小智很纠结。


第252章 优雅的水君必然会用连环巴掌

“小智，你就这点本事的话，可无法从我的手里把莉佳给救回去。”
水君冷傲的立于地上，淡漠的眼眸注视着气喘吁吁的皮卡丘。
高冷、尊贵、优雅！
这就是传说中北风的化身，水君！
如果是平时，看到这么帅气的水君，小霞觉得自己恐怕会尖叫吧。
但现在她只觉得绝望，这样强大的水君，他们怎么对付的了？
连小智的皮卡丘都完全不是水君的对手。
莉佳抿着唇，依旧不敢抬头，不然她真的会感到不好意思的。
说起来玛门先生怎么这样呀！
这不是把自己当成那种被恶龙抢走的公主了吗？太羞人了也。
嘉德丽雅眼不见心不烦，压根就不往莉佳的方向看一眼。
“可恶！！”
小智紧紧咬着牙，他不甘心，他真的好不甘心啊！
“你现在还是太弱了，小智，现在的你，什么都做不到。”玛门百无聊赖的打了个哈欠。
“如果想要打败我的话，你得变得更强才行，而不是现在这样，跟路边的短裤小子一样，一碰就碎。”
玛门微微歪头看着脸色并不好看的小智。
小智实际上并不完美，他也会因为战斗失败而难过，也会因为对手的挑衅而愤怒。
但玛门相信，这些都会成为小智变强的‘养料’。
毕竟……
其它地区的那些‘怪物’们一个个都是在快速成长呢，而作为最强地区的关都，本地的‘怪物’怎么能够输给其它地区的‘怪物’呢？
玛门觉得赤红跟小智未免还是有点太安逸了，所以给他们加加料。
上次的事估计已经给赤红留下了很深刻的印象，而这次当然轮到小智了。
至于青绿……目前还没见到过，也不知道我们的‘五分钟冠军’在哪个角落装比呢。
“看起来你现在也就这种程度了，那就拜拜了。”
玛门最后看了小智一眼，抱着莉佳转身就准备离开。
水君并没有动作，只是淡然的注视着小智几人与皮卡丘，防止他们追着玛门。
“站住！战斗还没有结束呢！”
小智心有不甘，立刻抛出了自己的第二颗精灵球。
“喷火龙！使用喷射火焰。”
精灵球打开，一条气息强盛的喷火龙展翅，口中熊熊烈焰燃烧，喷向了水君。
就算对方有抗性也没关系！小智相信自己的喷火龙。
“水炮。”玛门回过头。
水君张嘴就是一道巨大的水炮直接还击。
水系的水炮！
轰！
水炮与喷射火焰重重的碰撞，经典的水与火，经典的蓝与红。
然而碰撞的结果对于玛门而言却是毫不意外，水君的水炮强势压着喷射火焰疯狂推进，最后重重的轰击在了喷火龙的身上。
轰隆！
一声爆响，小智的喷火龙惨叫一声直接坠机，重重的摔在了地上。
这……
小刚看着这一幕，直接震惊。
虽然说水克火，但这种绝招对拼碾压的局面实在是太少见了。
而这也足以看出这只水君的强大，小刚可是知道的，小智的实力其实已经是极为强大了。
哪怕是红莲道馆的老前辈夏伯也坦言，自己全力以赴也不是小智的对手。
可现在却是被玛门用水君当成路边的捕虫少年一样打。
“喷火龙！”小智惊声，急忙朝着喷火龙跑过去。
“差的还是有点多呢，希望下一次见面的时候，你能有点长进？”
玛门摇了摇头，他看的出来，小智的水平很不错，但还不够看。
“我一定要救出莉佳小姐！”
小智检查了一下喷火龙松了口气，不甘心的望向玛门，这只水君真的太强了。
但他不会放弃的！战斗中绝对不抛弃不放弃，正是他的信条！
“毫无意义。”玛门瞥了小智一眼。
“杰尼龟！”
小智没有理会，抛出了自己的第三只精灵。
一只健康的杰尼龟出现在小智身前，卓越的战斗智商让小智明白了，碰不到这只水君的话，想要打败它实在是太困难了。
杰尼龟？
玛门看着小智身前这只杰尼龟挑了挑眉，明明是天赋极佳的小智，居然不让杰尼龟进化？
哦，小智很尊重宝可梦自身意愿，如果是杰尼龟自己不乐意进化，他恐怕也会支持。
但说实话，进化能极大的提升宝可梦的战力，虽然说小智能把杰尼龟培养的很出色是没错。
但杰尼龟怎么跟水箭龟比战术意义？
水箭龟可以超级进化，也可以超极巨化，可以用来应对各种对手，战术地位很高，但杰尼龟就不一样。
玛门看到这只杰尼龟的出现还是有点可惜的，原以为这个世界天赋异禀的小智他的队伍会有变化，结果还是扔出了一只杰尼龟。
就是不知道小智的其它主力是什么。
“杰尼龟，击掌奇袭！”
小智立刻对杰尼龟下令。
“嗯？”玛门闻言一愣。
而水君的眼神瞬间变了，只见那只体型小巧的杰尼龟高速疾驰而来，来到了水君的面前。
杰尼龟跳了起来，一巴掌直接拍在了水君的脸上。
啪！
一般系的击掌奇袭！这是这只杰尼龟的遗传招式。
“呜！！”
水君神情瞬间冰寒，对着杰尼龟发出了愤怒的呜鸣，哈基水开始哈气了。
它的眼神冷的像块冰山，死死盯着眼前这只滋水王八。
妈的！一只小王八，居然敢扇我巴掌！
被水君的凶恶冰冷眼神吓了一跳，杰尼龟都不禁咽了口唾沫，它总觉得一股浓郁的恶意扑面而来。
“很好！杰尼龟！继续使用舍身冲撞！”
小智见击掌奇袭奏效，立刻又下令趁机进攻。
杰尼龟低鸣了两声，浑身亮起淡淡的白光，一脑门就撞在了水君的胸口处。
一般系的舍身冲撞！
水君被撞得一个踉跄，而此刻它也恢复了行动力。
不，倒不如说，其实在杰尼龟撞过来的时候就恢复了。
“你自由发挥吧。”玛门没有指挥，而是让水君自由发挥。
水君踏前一步，压迫感十足的冰冷视线让杰尼龟感觉到了不安。
冰光在水君嘴前凝结，冰光线直接射出。
“杰尼龟！高速旋转躲避。”
杰尼龟立刻将四肢跟脑袋缩进壳里高速旋转，试图通过腾空避开这击急冻光线。
但急冻光线来的太快，直接命中了高速旋转的杰尼龟，高速旋转骤停。
咔嚓咔嚓～
急冻光线不断冻结，随着水君的控制，杰尼龟的大半个身子都被急冻光线冻结，冰块一直蔓延至地上。
“杰尼龟！”小智惊了。
“杰尼？杰尼杰尼。”
杰尼龟脑袋钻了出来，发现自己浑身都被冻住，连忙慌乱的挣扎了起来。
但下一刻，一抹阴影盖住了杰尼龟，杰尼龟抬起头一看，面无表情的水君凑了过来。
杰尼龟又咽了口口水，它突然觉得不太妙。
然后……
啪！啪！啪！
在小智三人组目瞪口呆的表情下，水君面无表情十分熟练的抬起自己的爪爪，非常有节奏的对杰尼龟使用了耳光攻击。
一下接一下的耳光拍的很响，杰尼龟的脸都快被拍肿了。
“这是……连环巴掌？”
小霞呆呆的看着这一幕，不禁发出了犹豫的询问。
连环巴掌也是一个招式，是一般属性的。
“但水君会连环巴掌么……而且好像也不对。”
小刚嘴角抽了抽，连环巴掌？不对吧，使用连环巴掌手掌是会亮白光的啊。
但水君这明显不是招式。
“什么连环巴掌，它这是在打杰尼龟的脸啊！！杰尼龟！”
小智终于回过神来，气的跺脚，语气都急了。
这沟槽的水君！报复心也实在是太强了吧？
我的杰尼龟不过就是打了你一下击掌奇袭，你特么的居然把杰尼龟冻住打杰尼龟的巴掌？
“……”小霞。
“……”小刚。
小智连忙拿出精灵球收回了已经被抽的头晕眼花的滋水王八，心疼极了。
而此刻小智影子里，一双空洞的橙色眼睛惊悚的看着水君。
水君好可怕！
“走吧。”
玛门好笑不已，带着莉佳与嘉德丽雅离开了这个训练场。
小智虽然有心阻止，但水君就好像一座大山拦在前方，只能眼睁睁看着玛门三人离开。
小智突然觉得玛门说的没错，现在的他，什么都做不到。
“没有拖到君莎小姐她们过来……”小霞十分无奈。
“以玛门的实力，恐怕就算是君莎小姐她们，也拿玛门没办法的。”小刚叹了一声，
小智咬着牙，看着玛门消失的方向，必须变强！变得更强！
玛门！！下一次！我一定会打败你的！！
“接下来该去哪个地区呢？”
回莉佳院子的路上，玛门思索着自己接下来要去的地区。


第253章 达马岚奇来了！我火箭队要做地下世界的王！（加料）

“玛门出现在玉虹市了吗？我明白了。”
石英高原，达马岚其收到了消息，若有所思。
玉虹市，上次火箭队与联盟大战的位置，而且值得一提的是，上一次玉虹市道馆馆主莉佳就被玛门给俘虏了。
后来玛门离开了关都，莉佳才回到了玉虹道馆。
而这一次，玛门又出现在了玉虹市，而且根据报告说是玛门又俘虏了莉佳。
“澪，你陪我去一趟玉虹市吧。”
达马岚其深吸了口气，心里做出了决定，对君莎总指挥澪开口道。
“是。”
时间来到了第二天。清晨的阳光透过窗帘的缝隙钻了进来，在光线中舞动的微尘仿佛昨夜激情的余韵。玛门缓缓睁开眼睛，最先感受到的不是晨光，而是右臂臂弯处那温热、绵软的触感——莉佳正侧躺蜷缩着，将半张恬静的脸埋在他的臂弯里。她的呼吸均匀而绵长，温热的气息轻轻喷吐在玛门的皮肤上。
单薄的冰丝棉被只堪堪盖到她胸口下方，因侧躺而挤压变形的浑圆乳峰大半都裸露在空气中。晨光为那对白皙丰腴的蜜乳镀上了一层柔和的淡金色，乳尖是娇嫩的粉樱色，因一夜的裸露和摩擦而微微挺立着，乳晕上还残留着昨夜玛门用力吮吸啃咬留下的淡淡红痕——那是他昨夜一边揉捏着这双饱满的乳团，一边在她耳边低语“莉佳大小姐的奶子真是又软又弹，握在手里就不想放开”时留下的印记。
沿着曲线往下，被被子半掩的腰肢纤细，而臀部的线条却饱满圆润得惊人——此刻侧躺的姿势让那两瓣雪白的臀肉被挤压出诱人的弧度，臀缝深处还隐隐能看到昨夜疯狂交合后残留的干涸白浊正粘附在那里。玛门记得很清楚，那是他把莉佳摆成跪趴的狗爬式，从身后握着她纤细的腰肢猛烈撞击她紧致湿滑的小穴时，最后将滚烫的精液整股射进她颤抖的子宫深处后，从红肿的穴口倒溢出来的一部分。当时莉佳的呜咽声里带着哭腔，却又拼命向后撅起湿漉漉的骚屄迎合他的冲刺，嘴里还含糊地喊着“玛门先生……里面……太深了……子宫要被顶破了……”。
此刻莉佳的睡颜恬静柔弱得像个婴儿，眼角还挂着淡淡的泪痕——那是昨夜在达到第三次高潮时，玛门一边用手指抠弄她敏感肿胀的阴蒂，一边用粗长的肉棒狠狠捣进她痉挛收缩的子宫口时，她受不住过载的快感而流下的生理性泪水。玛门当时俯身舔掉了她的眼泪，在她耳边用戏谑的声音说：“大小姐连哭起来都这么好看，让我更想把你干到失禁了。”
玛门并不着急起床，而是用空出的左手悄无声息地探入被子下方，精准地覆上了莉佳裸露在外的半边臀部。触手是温暖滑腻的肌肤，带着睡了一夜后的微汗湿气。他的手掌缓慢而色情地在那饱满的臀肉上揉捏着，五指深深陷入柔软的臀肉中，感受着那份沉甸甸的肉感。他特别喜欢莉佳这具身体——平时穿着和服显得端庄娴静的大小姐，脱光了之后却是乳房饱满、腰细臀圆的绝佳炮架。昨夜他就反复揉捏着这双屁股，一边从后面猛烈抽插她湿得一塌糊涂的小穴，一边听着莉佳带着泣音的高潮呻吟。
大概是几分钟后，或许是玛门揉捏臀部的动作惊扰了她，莉佳长长的睫毛微微颤动了几下，然后缓缓睁开了眼睛。刚睡醒的她眼神还带着蒙眬的水雾，映入眼帘的便是玛门那张含笑的面庞。
“早安，大小姐。”玛门的声音带着刚睡醒的沙哑，却温柔得令人心颤。
“玛门先生，早安……”莉佳的声音也是软绵绵的，带着刚睡醒的慵懒和沙哑。听到少年这温柔的声音，她心里止不住地涌起甜蜜的暖流，本能地就想更靠近他一些——于是她将自己柔软温热的身体又往玛门怀里钻了钻，赤裸的乳房紧紧贴上了玛门结实的手臂。乳尖那两点敏感的嫩肉在挤压摩擦中迅速硬挺起来，带来一阵细微的酥痒感。
一股浓浓的幸福感升起，莉佳此刻真的觉得，这一刻真的太好了。一睁开眼，就能看到心上人的脸庞，听到他的声音，感受到他温热的体温和有力的臂膀。她的身体还残留着昨夜被彻底占有、被填满、被推向无数次高潮的记忆——现在私处那微微肿胀的钝痛感，大腿内侧的酸软，还有子宫深处若有若无的被撑开的饱胀感，都在提醒着她，自己已经完完全全属于这个男人了。
想到这里，莉佳的脸微微泛红。她羞怯地将脸又往玛门臂弯里埋了埋，小声问：“现在几点了，玛门先生？”
“十点半了。”玛门低头吻了吻她的发顶，左手却依然在她臀部流连，甚至悄悄下滑，指尖若有若无地扫过她臀缝间那敏感娇嫩的入口。那里还有些湿润，是昨夜过量分泌的爱液和精液的混合物，指尖掠过时能感受到微微的粘腻。
“欸？？”莉佳闻言一惊，下意识地就想坐起身来——但她忘记了身体的状态。棉被随着她的动作滑落，彻底暴露出她上半身赤裸的风景：那对饱满的乳房因突然离开支撑而微微晃动，乳尖在晨光中挺立着，上面还沾着一点干涸的晶莹——是昨夜玛门含着她乳头吮吸时留下的唾液。白皙的胸脯上布满淡淡的吻痕和指印，尤其乳房下缘和侧乳的位置，是玛门用力揉捏时留下的红痕。
“怎么会，小女子都还没有给花花们浇水呢！”莉佳慌忙抓过床头的手机看了一眼，屏幕上的时间清晰显示着10:32。居然真的已经十点半了！天啊！
莉佳觉得这很不对劲。从小到大她的生活都是极其规律的，每天清晨六点准时起床，先进行半小时的冥想，然后给庭院里的花草浇水修剪，接着吃早餐，再前往道馆。这还是她人生中第一次睡得这么迟——不，不仅仅是睡得迟，是第一次在男人的床上醒来，第一次身体被彻底开发到连起床都困难的程度。
她刚想撑着身子坐起来，一股尖锐的酸痛就从腰腹和腿根处传来。尤其是双腿之间的私处——阴唇经过一夜的蹂躏和反复插入，此刻红肿得厉害，仅仅是稍微分开双腿的动作，就能感觉到嫩肉摩擦带来的刺痛。更深处的小穴入口处更是传来一阵被撑开过度的钝痛，阴道内壁的每一寸似乎都在记忆着昨夜那根粗长肉棒反复抽插时带来的恐怖尺寸和力度。至于更深处的子宫口——莉佳甚至能清晰地回忆起那滚烫的龟头顶开宫颈、捅进子宫深处的可怕触感，仿佛整个小腹都被贯穿了。此刻子宫里还残留着被精液灌满后那种沉甸甸的饱胀感，甚至稍微动一下，就能感觉到有温热的液体从红肿的穴口缓缓溢出——那是混合了她自己爱液和玛门昨夜射进去的精液的浊液。
“呜……”莉佳不适地皱巴起了小脸，眼眶又有点泛红。不是因为疼痛，而是因为这种身体被彻底支配、彻底改造后的羞耻感——她清楚地知道，自己的身体已经记住了玛门的形状、尺寸和抽插的节奏，甚至连子宫深处都记住了被精液灼热浇灌的滋味。以后每次走路、每次坐下、每次分开双腿，都会让她想起昨夜自己是怎样被摆成各种屈辱的姿势，怎样淫荡地分开双腿露出湿漉漉的骚屄，怎样主动摇晃腰肢迎合插入，怎样在一次次高潮中哭着求饶却换来更猛烈的肏干。
“动作慢一点，要不你今天休息一下吧。”玛门挽住莉佳的肩膀对其柔声道。
“没事的，小女子能忍得住。”莉佳摇了摇头。
二人收拾了一下起身洗漱，来到外面后，发现嘉德丽雅正坐在茶座前优雅的品茶。
看到嘉德丽雅的瞬间，莉佳俏脸微红。
嘉德丽雅瞥了一眼姿势有点怪异的莉佳，神色十分淡定，只能说从前天她就预料到了，所以她并不意外。
蛐蛐一个性格比较柔弱的道馆馆主，嘉德丽雅只能说，这是给玛门练技术的。
无所谓。
“嘉德丽雅小姐，早安。”
“早安，你的那些花草我已经浇过水了。”
“哎？小女子十分感激。”
莉佳颇为意外，说实话，她一直都觉得嘉德丽雅虽然外表优雅矜持，但内心是比较傲慢的，只能说交浅容易，但想要真正跟她言深就很困难。
“不用客气，早上有人找你。”说到这里，嘉德丽雅眼眸微微闪烁。
“请问是哪位？”莉佳并不是很意外，应该是她道馆的学徒吧。
毕竟她已经两天没去道馆了，不过她已经给那些学徒们发过消息通知了才对。
“达马岚其。”
“？”
莉佳闻言一愣，随即瞪大了眼睛。
依旧还是处于莉佳的茶室，莉佳有些紧张的坐着，而在她的对面，则是一个须发皆白的矮小老者，身旁则是一位脸色肃穆的中年君莎。
“十分抱歉，会长，小女子实在是失礼，您过来怎么不提前通知小女子？”
莉佳有些局促的开口，达马岚其可是关都联盟的会长啊，而且还是精灵联盟的总会长！
没想到在她这里吃了个‘闭门羹’。
“是嘉德丽雅小姐说你还没睡醒，老头子我就准备下午再来拜访，莉佳馆主你不用放在心上。”
达马岚其笑呵呵的，态度十分温和。
“昨天有人跟我汇报，说莉佳馆主你被火箭队首领给绑架了，但现在看来……”
达马岚其意味深长的看了一眼脸色有些不对的莉佳，而后将视线转到了玛门身上。
虽然他有想过，莉佳与玛门的关系不一般，但现在看来，似乎是非常不一般才对。
“会长，小女子……”
莉佳咬了咬唇，自己跟玛门的关系明显是被达马岚其发现了，那么自己似乎也只能决定了。
虽然很舍不得道馆馆主之位，因为她是真的很喜欢这个工作的。
“莉佳馆主不用激动，老头子也不是这么迂腐的人。”达马岚其依旧是温和的笑着，阻止了莉佳接下来的发言。
可达马岚其心中还是很可惜的，莉佳很年轻，而且除了会打瞌睡，也是一位很负责任的道馆馆主，很有潜力。
没想到现在是被玛门给拐走了。
“玛门，这是我们第二次见面吧。”达马岚其对玛门开口。
的确是第二次见面，第一次见面则是在去年的石英大会上，那个时候是达马岚其给玛门颁发的冠军优胜奖杯。
“是，看来您的精神状态还是非常不错，那我就放心了。”玛门微笑回应。
“但你现在可是给我们带来了很多影响啊，玛门，我其实一直都很希望你能来挑战关都联盟。”
达马岚其叹了一声开口道。
去年年底，他就无比看好这个碾压夺得石英大会优胜的少年，认为他前途无量。
但前途无量的确是没错，可玛门却走上了火箭队这条路。
“你跟阿渡还有你父亲一样，都是被常磐森林给予了自然的馈赠，玛门，火箭队真的不适合你。”
达马岚其还是抱有期望的，期望玛门现在能‘回头是岸’。
“会长，您不觉得现在说这话有点太迟了吗？我现在可是火箭队的首领。”
玛门不禁笑了。
“我不得不说，会长您可真是大胆，居然只带着一个君莎就来到这里。”
玛门瞥了一眼君莎澪，他没有小刚那样的本事，可以分辨出君莎之间的差别。
但可以看的出这个君莎身上的高位气质。
“老头子我虽然老了，不过我还是能看得出，玛门你并不是一个真正的邪恶之徒。”
达马岚其摇了摇头，这也是为什么他敢来到玛门面前的原因。
阿罗拉、丰缘、合众，虽然都跟玛门统率的火箭队有过摩擦，但一件件实例证明了，玛门并不是穷凶极恶的噬杀之人。
而且值得一提的是，虽然作风狂妄嚣张，但玛门的火箭队也没有抢夺普通人宝可梦，并且做恶毒的基因生物实验。
光是这两点，就说明玛门这个人虽然不能说是好人，但也绝对算不上没有底线的大恶人。
那就有的谈。
“您可以直言，您今天到这里来到底是为了什么。”玛门不置可否。
达马岚其是来找莉佳的？不，其实他是来找玛门的。
“那老头子我就直说了，玛门，如今你已经成为了火箭队的首领，那么你接下来到底想干什么？”
达马岚其的眼神沉稳了很多，紧盯着玛门的眼睛。
这才是他来找玛门想得到的答案。
这将决定了接下来精灵联盟对火箭队的态度。
“想干什么吗？”玛门闻言挑了挑眉。
莉佳十分懂事，给众人沏好了茶水，递到了几人身前。
“会长，您也知道的吧。”
沉吟了好一会，玛门抿了口茶，终于开口。
“虽然精灵联盟统治了所有的地区，维护了世界的平和安宁，可是实际上各个地区依旧不平静。”
“邪恶组织、猎人组织以及各种为了私欲而不顾宝可梦与自然安危的普通人。”
玛门缓缓道。
“这我并不否认，不过联盟一直在尽力维护。”达马岚其默然。
“联盟做不到。”玛门直接否定。
“你的意思是你们火箭队就做得到？”君莎澪声音很冷淡。
“联盟需要顾及律法规定，需要顾及人伦道德，但我们火箭队不用。”
玛门嘴角扬起。
闻言达马岚其跟君莎澪纷纷皱起眉，
“火箭队可以清除掉所有地区的邪恶势力，可以给予那些人渣们严惩，让他们知道疼痛，让他们再也不敢再犯。”
“君莎小姐，据我听到的消息，御龙渡冠军与科拿天王，就是因为对待邪恶组织的激进态度，所以遭到了不少联盟议员的排斥以及针对，对吧？”
玛门慢悠悠的开口，语气似嘲似讽。
君莎澪沉默以对。
这件事以玛门的地位，知晓情况并不让人奇怪。
“为什么会排斥呢？是因为渡冠军太极端了，还是他们害怕了？害怕自己私下里不干净的事被渡冠军给翻出来呢。”
“玛门，并不是这样的。”达马岚其叹了一声。
“会长，我对像您这样为联盟付出了一辈子的人，还是很敬重的，但恕我直言。”
玛门语气丝毫不客气，达马岚其的确是没什么可以黑的，他可是动漫里被小刚称为‘宝可梦联盟有史以来最伟大的人’。
“您已经老了，您也太软弱，很多事您无法下定决心去做，所以导致了现在的局面。”
“调和关都四天王跟议员们的矛盾，您觉得您真的调和的了吗？”
玛门又抿了口茶，淡淡道。
“……”达马岚其花白的眉头紧锁，若有所思。
但很快达马岚其意识到了不对，自己不是来找玛门了解他的目的的吗？怎么扯到关都联盟内部问题上了？
达马岚其望向玛门。
“话题好像有点偏了，不过没关系，其实我想表达的意思，也已经很明了对吧？”
玛门笑得很灿烂。
“达马岚其会长，那么我就直白的说吧，关都联盟做不了的事，我们火箭队可以做。”
“世界依旧笼罩在联盟的权威以及律法下，这样一来，这个世界和谐安宁，我们大家都希望看到这一点。”
“但是，我们火箭队要统治所有地区的地下世界，邪恶组织、猎人组织，以及那些没有良善的野心家，我们火箭队都可以自己处理。”
“你们联盟也可以更轻松一些，不用为这些事情而操心。”
“我说完了，您觉得呢？”
玛门笑眯眯的看着达马岚其与君莎澪。
我觉得呢？
达马岚其神色并不是特别好看，而君莎澪就更是这样了，脸色非常严肃紧绷。
如果不是因为职业素养，她现在都想拍桌子了。
玛门说的很长，但简单来说就是。
我们火箭队要做地下世界的王，而你们联盟别来管我们。


第254章 黑暗超梦y！我们会有新的伙伴（加料）

走出莉佳的屋子，达马岚其与君莎澪的气氛还是很沉闷。
只能说这次的对话，最后还是不欢而散。
达马岚其真没想到，玛门的野心居然这么大，什么叫以后火箭队来管那些邪恶组织以及野心家们？
你火箭队现在不就是最大的邪恶组织吗？
“会长，我觉得有必要重新开个会议好好商讨一下了。”君莎澪沉声道。
“玛门的野心太大，他完全就是想要凌驾于联盟之上！”
关都联盟做不了的事，他们火箭队去做？
说的倒是真的好听，联盟是做不了吗？联盟可以做，只是联盟更尊重生命。
所以联盟律法里才会没有死刑，而事实证明，在精灵联盟的管理下，这个世界的确是和平的。
虽然的确有野心家有邪恶组织，但在联盟的震慑下，也没有人真的去伤害普通人。
最多也就是抢夺宝可梦这样的事。
而玛门所说的，由火箭队来处理各地的邪恶不法组织以及恶人，毫无疑问就是手段粗暴强硬且极端。
这本来就不符合联盟的律法与规定。
“嗯，先回去吧。”达马岚其点头。
对于达马岚其而言，其实现在就是两个选择，维持现状还是革新。
但不论是哪个，有个组织与联盟平等平座，在达马岚其看来都绝不是什么好事。
因为火箭队明显不会顾及联盟的律法及存在，玛门这个首领都不在意，他带的手下会在意吗？
这是不需要考虑的事。
长此以往下去，很难想象未来的火箭队会变成什么样，火箭队将会完全脱离控制。
但至少有一点还是好的。
火箭队不会再明晃晃的做恶了，比如说抢夺普通人的宝可梦以及天怒人怨的基因生物实验。
这两点达马岚其已经从玛门这里确认过。
莉佳府邸内。
“看起来达马岚其不太满意。”
嘉德丽雅看了一眼玛门，可以看得出来，达马岚其他君莎澪离开的时候神色并不好看。
这足以说明，他们并不是很满意。
“这是当然的。”玛门理所当然的点头。
“多出一个无法控制的地下势力，任何掌权者都不会喜欢，尤其是这个地下势力还明言不会遵守他们的律法。”
玛门淡淡笑道。
他早就明白，他跟达马岚其的这次交谈最后肯定会不欢而散。
达马岚其来自然是想要求一个心安，能够得到玛门的保证，这样一来，他也可以接受火箭队的存在。
只要火箭队不会越界就行。
毕竟在阿罗拉、丰缘、合众，玛门统领的火箭队目前都是正常的。
只是些许手段不光明罢了，但也并非不能接受。
可玛门想要成为地下世界的王，而且明显不想遵守联盟的法规，这就很过份了。
那不是意味着，火箭队想做什么就做什么，联盟都不能管？那联盟存在的意义是什么？
“不过没关系，以后他会明白的。”
玛门并不着急，反正等达马岚其明白双方的差距就会明白了。
玛门只是想要成为不受约束、凌驾于所有人之上的卡密有问题吗？没有任何问题！
达马岚其这个糟老头子居然不同意，那他会尝到苦头的。
而后玛门将目光投向了眼前的世界地图。
“神奥、卡洛斯、伽勒尔、帕底亚。”
玛门看着这四个地区陷入了思索，目前也就剩这几个地区还没去了。
玛门其实还真的挺纠结的，实际上对玛门个人而言，帕底亚其实真的可以去一趟。
毕竟帕底亚有个帕底亚巨坑，里面可是有着太多的‘宝藏’。
那些强度非常不错的悖谬宝可梦，还有两条乐园守护龙，以及沉睡在第零区最深处的小王八太乐巴戈斯。
去一趟第零区肯定收获满满。
何况还可以顺道去一趟北上乡，把小寡妇给收了，以及传说中的‘宝伴’跟桃歹郎。
所以去帕底亚收获肯定可以满满当当，不过关键问题在于，帕底亚没有邪恶组织。
你说天星队？那不就是一群被霸凌然后反抗的学生团体吗？
不过其它地区也不差，伽勒尔地区有无极汰那以及王冠雪原内的传说宝可梦。
而且玛门如今已经发育起来，也不用怕洛兹跟丹帝的联手针对。
但还是那个问题，伽勒尔地区同样没有同行，会少了些许乐趣。
神奥跟卡洛斯倒是有‘同行’，而且这两个地区收获可能是没有帕底亚跟伽勒尔多，但乐子肯定不少。
卡洛斯有胡帕，光胡帕一个可能就是会创造很多很多的大场面了。
神奥就更不用提了，创世之初让世界完整的‘物质’与‘精神’六尊神明以及宝可梦世界真正意义上无敌于世界的羊驼，就处于神奥地区！
嘉德丽雅似乎也明白玛门是在纠结该去哪个地区，她并没有提出自己的意见。
反正玛门想去哪她都赞成，都没差别。
“嘉德丽雅，想回家看看吗？”
玛门沉吟了一下，对嘉德丽雅问道。
嘉德丽雅闻言一怔，随即精致无比的面庞露出了一个完美的浅浅笑容。
“嗯～”
大约又在关都待了一个星期左右，紫苑镇的基地内。
“不愧是您，富士博士，没想到真的制造出来了。”
玛门看着手中精致漂亮的mega进化石，不禁对疲惫的富士博士赞叹了一句
没错，黑暗超梦的mega进化石成功制作出来了！
“多亏了有超梦跟阿克罗玛的协助，不然不会这么快。”
富士博士摇了摇头，之所以能这么快完成，其实也是准备工作早就做好了。
只是之前玛门带着黑暗超梦在外地，他无法得到黑暗超梦的准确数据跟现场实验。
而这段时间有黑暗超梦跟阿克罗玛的协助，进度自然非常快。
“富士博士过谦了，我可没有帮上什么忙。”阿克罗玛微笑着。
“先试一试吧。”
富士博士对玛门道，虽然基本是没问题，不过万一呢？
“行。”
玛门点了点头，望向黑暗超梦。
黑暗超梦眸中深紫色的光焰闪烁，显示着它此刻的情绪。
mega进化石飘起，逐渐隐没进黑暗超梦的体内。
玛门拿起钥石对着黑暗超梦，黑暗超梦身上开始闪烁起耀眼的进化之光。
超级进化！
成功了！
莉佳与嘉德丽雅眼眸亮起，毫无疑问，这是mega进化成功的前兆！
超级进化的时间并不长，不一会，光芒散去，一只体型娇小很多的宝可梦出现在原地。
“这是……成功了吗？”
莉佳有些惊愕的看着眼前的‘黑暗超梦’。
身体比此前小了很多，如果说黑暗超梦像是个‘成年人’，那么此刻的黑暗超梦给人的感觉就像是个‘孩童’。
双眸依旧是闪烁着令人心惊胆战的深紫色光焰，身体右侧肩膀依旧插着那块诡异的金色石头，脑后不断延伸出来的‘尾巴’比身体还要长的多。
给人的既视感是与梦幻更为相似了，但其全身依旧漆黑。
“超梦，感觉如何？”
玛门嘴角缓缓咧起，当然是成功了，这正是黑暗超梦y！
“非常的……好。”
黑暗超梦y低头看着自己的手臂，眸中跳动着兴奋的光焰。
“玛门，现在的我，强的可怕！”
黑暗超梦y的心灵感应似乎都稚嫩了很多，没有了此前那般低沉。
力量！它感觉到了源源不断的力量！十分强大的力量！
甚至它有一种感官，自己随意的使用超能力，都能将一座大山挪起，随意催动念力，就能将大山化为飞灰！
这种力量，让它不禁着迷！
“那就好。”玛门满意的点头。
他也记得图鉴对超梦y的介绍。
‘虽然身体变小了，力量却大到无法计算，只要稍稍使用念力，哪怕是高楼大厦也会化为灰烬。（超级超梦y）’
“玛门，但我觉得超梦的潜力还没有完全挖掘。”富士博士对玛门道。
“实验过程中，我发现超梦还有另一种可能性，不过因为时间关系，所以暂时只往一边研究了。”
富士博士并非是改变了对玛门的看法，主要是因为研究是黑暗超梦跟阿克罗玛一起参与的，他们肯定也能发现这一点。
“那就麻烦富士博士您继续了，不过我马上又要离开关都。”
“没事，实验资料基本齐全了，用不了多久另一块进化石也能制作出来。”富士博士点头。
“等这项工作结束了，我跟你们火箭队就再无瓜葛了。”
“当然，我一向很守承诺。”玛门微笑。
富士博士看着玛门的笑脸心中叹了口气，只能希望真的是这样吧。
不然他又能怎么样呢？
但至少，他的宝可梦屋现在还是因为火箭队送来的物资过的不错的。
黑暗超梦可以超级进化，这对玛门的实力提升非常大，所以玛门的心情是非常不错的。
“这一次去神奥的话，希嘉娜依旧还得带上。”
金黄市的一栋别墅里，玛门站在巨大的落地窗前，遥望着这座霓虹闪烁的城市。这里是火箭队在金黄市的秘密据点之一，装修奢华而私密，柔软的波斯地毯铺满了整个客厅，昏黄的壁灯营造出暧昧的氛围。
他思考着接下来带过去的人。希嘉娜与格拉吉欧都带上吧，阿克罗玛与N则是留守关都。毕竟如今算是某种意义上与达马岚其谈崩了，关都联盟接下来很可能会有动作。
落地窗倒映出他身后客厅的景象——嘉德丽雅正优雅地坐在真皮沙发上，金色的长发如瀑布般披散在肩头，她穿着一件淡紫色的丝绸睡袍，腰带松松地系着，露出精致的锁骨和胸前若隐若现的雪白沟壑。睡袍的下摆开得恰到好处，当她交叠双腿时，光滑白皙的大腿根部便会暴露在空气中，散发着成熟女性特有的魅惑气息。
玛门的目光从窗外的夜景收回，缓缓转过身。他的视线落在嘉德丽雅身上，那双深邃的眼眸中闪过一丝难以掩饰的欲望。别墅里此刻只有他们两人，这种独处的环境让空气都变得粘稠起来，带着某种说不清道不明的张力。
嘉德丽雅似有所觉，抬眸迎上玛门的视线。她的眼神依旧平静，但细看之下，那双冰蓝色的瞳孔深处却泛起了微不可察的波动。她轻轻抿了抿红润的嘴唇，这个细微的动作让玛门喉结滚动了一下。
“想家了？”玛门缓步走向沙发，脚步声在地毯上几不可闻。“你好像很久没回神奥了。”
“嗯……四年了。”嘉德丽雅轻声回应，修长的手指无意识地摩挲着沙发扶手上的皮革纹路，“自从加入国际刑警后，就很少有时间回去。”
玛门在她身旁坐下，两人之间的距离近得能感受到彼此身体的温度。他能闻到嘉德丽雅身上传来的淡淡香气——那是沐浴后混合着她本身体香的味道，清冷中带着一丝甜腻，像是冰镇过的白葡萄酒，让人忍不住想要品尝。
沙发因为玛门的重量微微下陷，嘉德丽雅的身体不由自主地向他倾斜了几度。睡袍的领口因为这个动作敞开得更大了些，玛门的视线毫不掩饰地落在她胸前——透过薄如蝉翼的丝绸，能清晰地看到那对饱满乳房的轮廓，粉色的乳头隐约可见，因为主人的紧张而微微挺立，在睡袍上顶出两个诱人的小点。
“紧张什么？”玛门低沉的声音在安静的客厅里响起，带着玩味的笑意，“我们独处的次数也不少了吧？”
嘉德丽雅没有回答，但她的呼吸明显变得急促了些。她能感觉到玛门身上传来的雄性气息，那种充满侵略性的、带着淡淡烟草和冷冽香水的味道，正一点点侵蚀着她的理智。明明应该推开他，明明应该保持距离，可身体却像被施了定身咒一般无法动弹。
玛门的手抬了起来，动作缓慢却不容抗拒。他的指尖触碰到嘉德丽雅金色的发梢，然后顺着发丝滑下，抚过她光滑的脸颊。嘉德丽雅的身体轻轻一颤，却没有躲闪。
“你的皮肤很凉。”玛门评价道，指腹在她脸颊上摩挲着，“像玉石一样。”
“……玛门。”嘉德丽雅终于开口，声音里带着一丝不易察觉的颤抖，“我们说好的，只是合作关系。”
“是啊，合作关系。”玛门俯身凑近，炙热的呼吸喷洒在她的颈侧，“但合作的内容……可以扩展一下，不是吗？”
他的另一只手已经搭上了嘉德丽雅睡袍的腰带。那是一条细长的丝质带子，系着一个精巧的蝴蝶结。玛门的手指轻轻一勾，蝴蝶结便松开了。睡袍的前襟立刻向两侧滑落，露出里面雪白的肌肤和纯黑色的蕾丝内衣。
嘉德丽雅下意识地抬手想要捂住胸口，却被玛门抓住了手腕。他的力气很大，手指像铁钳一样牢牢扣住她纤细的手腕，将她的双臂按在沙发靠背上。这个姿势让她胸前完全暴露在玛门的视线中——黑色的蕾丝胸罩勉强包裹着那对饱满的乳房，深深的乳沟随着呼吸起伏，雪白的嫩肉从布料边缘溢出来，在昏黄的灯光下泛着莹润的光泽。
“放……放开我。”嘉德丽雅挣扎起来，但动作软绵绵的，更像是欲拒还迎的推搡。她能感觉到自己的脸颊在发烫，身体深处涌起一股陌生的燥热。这种被强制展露的羞耻感，混合着某种隐秘的兴奋，让她的大脑一片混乱。
玛门没有理会她的挣扎，而是低下头，嘴唇贴在她裸露的锁骨上。温热的触感让嘉德丽雅倒抽一口冷气，身体不受控制地绷紧。她能清楚地感觉到玛门嘴唇的形状，感觉到他舌尖滑过肌肤带来的湿漉漉的触感。
“敏感的地方？”玛门低笑，牙齿轻轻啃咬着她锁骨的凹陷处，“这里……还是这里？”
他的嘴唇一路向下，隔着蕾丝胸罩含住了她左侧的乳尖。潮湿的热气透过薄薄的布料传到敏感的乳头上，嘉德丽雅忍不住发出一声短促的呻吟。那声音一出，她自己都愣住了——如此放荡，如此……不知羞耻。
“不……不要……”她摇着头，金色的长发在沙发上散开，像是金色的丝绸，“玛门，我们不能……”
“为什么不能？”玛门抬起头，一只手已经探入睡袍的下摆，抚上她光滑的大腿。那双腿修长笔直，肌肤细腻如瓷器，在灯光下泛着诱人的光泽。玛门的手指顺着大腿内侧缓缓向上滑动，所过之处带起一阵阵战栗。“没有人会知道。这里只有我们两个人，隔音很好，你叫得再大声也不会有人听见。”
他的指尖已经触碰到内裤的边缘——同样是黑色的蕾丝，已经被某种湿热的液体浸透，紧贴在最私密的部位。玛门能清晰地感觉到那块布料的潮湿和温热，甚至能感受到布料下那处隐秘入口的柔软和弹性。
“已经湿成这样了。”玛门的声音低沉沙哑，带着浓重的情欲，“嘴上说着不要，身体却很诚实呢，嘉德丽雅小姐。”
羞辱的话语让嘉德丽雅的脸瞬间涨红，但玛门的手指已经挑开内裤的边缘，直接触碰到了那处湿滑的蜜穴入口。当粗糙的指腹擦过娇嫩的阴唇时，嘉德丽雅整个人像触电般剧烈颤抖起来，双腿下意识地夹紧，却反而将玛门的手指牢牢夹在了大腿根部。
玛门的手指在那片湿润的领域探索着。他能感觉到两片肥厚的阴唇因为情欲而肿胀发热，中间的缝隙不断涌出透明的爱液，沾湿了他的手指。他用食指和中指分开那两片嫩肉，露出里面粉红色的、正在微微收缩的阴道口。那处入口像是一朵含苞待放的花蕊，随着主人的呼吸一张一合，不断吐出甜腻的汁水。
“这里……平时有被别人碰过吗？”玛门一边用指尖轻轻搔刮着入口处的嫩肉，一边在嘉德丽雅耳边低语，“国际刑警的那些同事？还是……某个不知名的追求者？”
“没……没有……”嘉德丽雅喘息着回答，声音破碎不堪。她能清楚地感觉到玛门的手指在她的身体里搅动，那种陌生的、被侵入的感觉让她既恐惧又兴奋。身体深处传来一阵阵空虚的悸动，好像在渴望着什么更粗更大的东西填满。
“那就好。”玛门满意地笑了，手指突然插入了半截。紧致湿热的肉壁立刻包裹上来，像是有无数张小嘴在吸吮他的手指。嘉德丽雅发出一声短促的尖叫，身体弓起，脚趾在空气中蜷缩。“放松点，太紧了……你会受伤的。”
但他的动作没有丝毫放缓，反而开始缓慢地抽插起来。手指在那片紧窄湿滑的通道里进出，带出更多黏腻的爱液，发出“咕啾咕啾”的水声。每一下深入都会触碰到某处特别敏感的区域，让嘉德丽雅浑身发抖，大腿根部的肌肉痉挛般抽搐。
“啊……哈啊……慢、慢一点……”嘉德丽雅终于放弃了抵抗，双手无力地攀上玛门的肩膀，指甲深深陷入他的衣服布料里。她的眼神变得迷离，冰蓝色的瞳孔蒙上了一层情欲的水雾，红唇微张，不断吐出炙热的气息。
玛门低头吻住了她的嘴唇。这个吻强势而充满侵略性，舌头撬开她的牙关，在她口腔里肆意扫荡，掠夺着她口中的甘甜。嘉德丽雅被动地承受着，喉咙里发出呜咽般的呻吟。与此同时，玛门的手指抽插的速度越来越快，另一只手也没闲着，解开了她胸罩的后扣，将那对饱满的乳房彻底解放出来。
雪白的乳肉弹跳着暴露在空气中，顶端的乳头因为情欲已经硬挺如两颗熟透的红莓。玛门松开她的嘴唇，转而含住了其中一颗乳头，用舌尖轻轻拨弄，牙齿时不时地啃咬，带来一阵阵刺痛与快感交织的刺激。
“嗯啊……不要……那里……好奇怪……”嘉德丽雅语无伦次地呻吟着，身体像是一张拉满的弓，在快感的冲击下不断颤抖。她能感觉到一股热流在小腹深处积聚，阴道壁收缩得越来越紧，像是要榨干体内的所有水分。
玛门的手指感受到了这种变化，抽插的节奏变得更加刁钻。他弯曲手指，在抽插的同时用指腹按压阴道壁上的某一点。
“啊——！”嘉德丽雅猛地尖叫起来，身体剧烈痉挛，大量温热的爱液从她体内喷涌而出，浸湿了玛门的手掌，也浸透了沙发上的真皮坐垫。高潮来得如此猛烈，让她的大脑一片空白，眼前闪过一片白光。
玛门抽出手指，上面沾满了透明黏腻的液体，在灯光下泛着淫靡的光泽。他看着瘫软在沙发上、双眼失神、身体还在微微抽搐的嘉德丽雅，嘴角勾起一抹满意的笑容。
“只是这样就高潮了吗？”他低声说，开始解自己的裤腰带，“看来平时真的憋得很辛苦呢，嘉德丽雅。”
西裤拉链被拉下的声音在安静的客厅里格外清晰。玛门掏出早已勃起粗大的肉棒——那根阴茎尺寸惊人，紫红色的龟头已经完全充血膨胀，马眼处渗出透明的先走液，粗长的茎身上青筋盘绕，显示着它蕴含的强大力量。硬挺的肉棒在空中微微跳动，散发出浓烈的雄性气息。
刚从高潮余韵中回过神来的嘉德丽雅看到这一幕，瞳孔骤然收缩。她从未见过如此狰狞的性器，那尺寸……简直不像是人类应该拥有的。恐惧和兴奋两种情绪在她心中交织，让她下意识地想要后退，但身体却软绵绵的使不上力气。
“不……那个太大了……会死的……”她摇着头，声音里带着哭腔，“玛门，求你了……换个方式……”
“现在求饶太晚了。”玛门分开她的双腿，将那根粗大的肉棒抵在她湿漉漉的阴道口。龟头挤开两片肥厚的阴唇，顶在紧缩的入口处，却没有立刻进入，只是在那里缓缓磨蹭，让先走液混合着她的爱液，将入口涂抹得更加湿滑。“放松，不然真的会受伤。”
可这种威胁性的安慰反而让嘉德丽雅更加紧张。她能清晰地感觉到那根滚烫粗硬的肉棒正在试图撬开她的身体，那种被撑到极限的恐惧让她浑身僵硬。
玛门失去了耐心，腰部猛地向前一顶。
“啊——！！！”
凄厉的惨叫划破了别墅的寂静。嘉德丽雅感觉自己像是被一柄烧红的铁棍贯穿了身体，撕裂般的疼痛从小腹深处炸开，蔓延到四肢百骸。她的指甲在玛门背上抓出数道血痕，眼泪不受控制地涌出眼眶。
玛门也感觉到了那种极致的紧致——嘉德丽雅的阴道壁像是无数层湿热的丝绸，紧紧包裹着他的肉棒，几乎勒得他喘不过气来。这个女人的身体比想象中还要紧窄，尤其是那层薄薄的处女膜刚刚被捅破时的阻力，让他体会到了征服的快感。
他停下来，给了嘉德丽雅几秒钟适应的时间。看着身下这个平日里高傲冷漠的女人此刻泪流满面、满脸痛苦却又带着某种奇异满足的表情，玛门心中的征服欲得到了极大的满足。
等她紧绷的身体稍微放松一些后，玛门开始缓慢地抽动。每一次抽出都带出被撑开的粉红色嫩肉，每一次插入都会让嘉德丽雅发出压抑的呻吟。疼痛逐渐被快感取代，身体逐渐适应了这种被填满的感觉，甚至开始主动迎合。
玛门的动作越来越快，粗壮的肉棒在那片紧致的蜜穴里疯狂冲刺，发出“啪啪啪”的肉体撞击声和“咕啾咕啾”的水声。嘉德丽雅的双腿被他架在肩上，这个姿势让她最深处的子宫口毫无保留地暴露在那根肉棒的冲击下。
“啊……慢点……太深了……顶到了……”嘉德丽雅已经彻底失去了理智，只会随着玛门的节奏呻吟和喘息。她能感觉到那根滚烫的肉棒一次次撞击到子宫口，像是要把那层薄薄的屏障也捅穿一样。那种被侵犯到最深处、灵魂都被占据的感觉让她既恐惧又兴奋。
玛门俯下身，嘴唇贴在她耳边，一边用力挺动腰部，一边低声说着淫秽的话语:“感觉到了吗？我的鸡巴在你身体里跳动……你的小穴吸得真紧，像是要把我的精液都榨出来……舒服吗？被我干成这样，还装什么清高？”
羞辱的话语刺激着嘉德丽雅的神经，她的身体颤抖得更厉害了。阴道壁剧烈收缩，像是无数张小嘴在吮吸夹紧，催促着身上这个男人射出来。
玛门感受到了这种变化，冲刺的速度达到了顶峰。粗大的肉棒疯狂地在那片湿热的肉穴里进出，龟头一次次重重撞击在柔软的子宫口上。嘉德丽雅的呻吟变成了尖锐的哭叫，指甲在沙发上抓出深深的痕迹。
“要……要去了……又要……”她语无伦次地喊着，小腹深处传来一阵痉挛。
与此同时，玛门也感觉到了射精的冲动。他猛地将肉棒插到最深处，龟头死死抵在嘉德丽雅的子宫口上，然后——
滚烫的精液从马眼中喷涌而出，一波接一波地灌进她的身体深处。大量浓稠的白浊液体冲刷着子宫口，有些甚至强行挤开了那层薄薄的屏障，进入了更深的地方。嘉德丽雅感觉到小腹被一股热流填满，那股冲击让她迎来了第二次高潮，身体像虾米一样弓起，然后瘫软下去。
玛门趴在她身上喘息着，肉棒依旧插在她体内，感受着阴道壁还在微微抽搐的余韵。精液混合着爱液从两人交合处缓缓流出，在沙发上积成一滩淫靡的水渍。
过了许久，玛门才缓缓抽出已经半软的肉棒。随着他的动作，大量白浊的液体从嘉德丽雅被操得微微红肿的阴道口涌出，顺着她白皙的大腿流下。那个入口一时无法闭合，还在微微张开，似乎在渴望着再次被填满。
玛门站起身，随手拿起茶几上的纸巾擦拭着自己的性器。嘉德丽雅依旧瘫在沙发上，双眼失神地望着天花板，胸口剧烈起伏，金色的长发被汗水黏在脸颊和脖子上，整个人看起来淫靡而凄美。
“后悔吗？”玛门问。
嘉德丽雅缓缓转动眼珠看向他，沉默了很长时间，才轻轻摇头:“不……只是没想到会是这样。”
她的声音沙哑，带着情事后的慵懒。身体还在微微颤抖，小腹深处依旧能感受到那股滚烫的液体在流动。这种被彻底占有、从身体到灵魂都被打上烙印的感觉，竟然让她产生了一种病态的归属感。
玛门笑了，俯身在她红肿的嘴唇上印下一个吻:“以后你会习惯的。”
他的手指顺着她的身体曲线滑下，最后停在那片被蹂躏得不成样子的蜜处，指尖轻轻按压着湿润红肿的阴唇。“这里还要好好开发……下次可以用后穴试试。”
听到这句话，嘉德丽雅的身体又是一颤，却没有反驳，只是闭上了眼睛。
阿克罗玛与N则是留守关都。毕竟如今算是某种意义上与达马岚其谈崩了，关都联盟接下来很可能会有动作。所以关都火箭队是需要高手坐镇的，N拥有理想黑龙，哪怕是御龙渡，短时间也不惧。阿克罗玛则是更想待在实验室里做研究，也就随他了。
“贝尔里慈家族吗？听说竹兰已经把当年参与过这件事的人给抓起来了。”
嘉德丽雅回忆了一下。
“没意义，希嘉娜需要自己去讨回一个公道，而且……听说贝尔里慈家族这一代不是出了一个天赋恐怖的少女吗？”
“嗯，我记得是叫普兰汀娜.贝尔里慈，不过她好像更喜欢别人叫她小光。”
作为神奥人，嘉德丽雅对贝尔里慈的确是比较了解。
毕竟作为神奥地区最大的名门望族，贝尔里慈实在是太出名了。
虽然贝尔里慈现阶段并没有什么强大的训练家，但贝尔里慈家族的很多成员都是著名的学者，在神奥依旧有着相当之高的地位。
尤其是贝尔里慈先生，他与他的妻子都是著名的学者，而小光正是他们的女儿。
甚至连山梨博士都与贝尔里慈家族有着深切的联络，因为贝尔里慈先生是山梨博士的助理。
“或许……我们能够得到一个很有潜力的新伙伴呢。”
玛门嘴角慢慢咧起，露出了一抹浓郁的恶意。


第255章 神奥神话！真正的神！

神奥地区，流传着诸多神话与传说故事的地区。
水脉市，水光潋滟的港口城市。
水脉市很特别，因为这座城市被运河给一分为二，充满了异国情调的城市，
玛门等人从机场走出，一眼就眺望到了这座城市的面貌。
“这里就是嘉德丽雅的家乡地区啊，真的很有风味呢。”
希嘉娜好奇的张望着，对于这个地区，她还是很有兴趣的。
因为这里是嘉德丽雅的家乡地区。
“是啊～好久都没有回来了。”
嘉德丽雅的秀丽金发被微风吹拂的摇曳，她的眼眸微微有些朦胧。
再次踏上了神奥这块土地，她此刻的心情颇为复杂。
该怎么形容呢？
就有一种物是人非的感官，虽然实际上她也就大半年没有回来而已，但是……
真的感觉发生了太多太多，她的心态也早已发生了剧烈的变化。
“格拉吉欧，你去收拢一下组织成员，前往祝庆市，在那里收购几座大楼。”
玛门对格拉吉欧吩咐道，为了以防万一，火箭队成员当然是分批进入神奥地区的。
而祝庆市是神奥地区最大的城市，当然要把公司建立在那里。
“是。”格拉吉欧点头。
“我们就好好逛一逛吧。”
说着好好逛一逛，但实际上玛门的目标很明确，前往了水脉市最出名的图书馆。
水脉图书馆，这是水脉市招牌的地点之一，而这里也收藏着很多关于神奥传说的书籍。
玛门三人来到了这里。
‘起初存在的，只有混沌的波澜，一切都混杂在一起，在那中心出现了一颗蛋，这颗蛋掉落后，从中诞生了起始之物。’
‘起始之物创造出了两个分身，时间于是开始流动，空间于是开始扩张。’
‘之后它又从自己的身体中孕育出了三个生命。’
‘在两个分身祈祷后，所谓的‘物质’就此诞生，在三个生命祈祷后，所谓的‘心灵’就此诞生。’
‘创造出世界后，起始之物便陷入了沉睡之中。’
玛门轻声念出了这本名为起始的故事，而希嘉娜与嘉德丽雅则是坐在他的对面。
“啧～神奥这边的传说故事都是这么夸张的吗？”
希嘉娜盖上了自己身前这本神奥的神话，感觉神奥实在是太离谱了。
他们丰缘的神话最多也就是固拉多与盖欧卡争夺，人们祈祷烈空坐的降临，拯救丰缘人民于水火之中。
好家伙，神奥这边的神话直接就创世了？
神踏马的夸张好吧！
“然而这并不是假的。”
玛门合上了这本书，笑着开口道。
闻言希嘉娜一愣，嘉德丽雅也是惊愕的望向玛门。
“玛门，你不会想说这是真的吧？”
希嘉娜把这本起始的故事拿了过去，惊声问道。
这本书记载了什么？简单来说就是一片混沌中出现了一只生物，这个生物创造了两个分身又创造了三个生命。
而后分身们创造了‘物质’，生命创造了‘心灵’，创造出世界后，起始的生物陷入了沉睡。
这踏马的就是创世啊！！
这是真的吗？
“不用这么惊讶，这的确是真的。”玛门失笑了两声，望向嘉德丽雅。
希嘉娜倒吸了口凉气，她并没有怀疑玛门话的真实性。
因为这既然是玛门说的，那就肯定是真的！
“嘉德丽雅，你知道你们神奥传说中的宝可梦吗？”玛门对嘉德丽雅问道。
“传说中的湖之众神，由克希给人类带来了‘智慧’，艾姆利多让人类学会了‘感情’，亚克诺姆赠予了人类‘意志’。”
嘉德丽雅思考了一番，得益与曾经的好姐妹竹兰对神话的喜爱，所以她的确了解很多关于神奥的神话。
“还有两只传说中的神话的宝可梦，掌握空间的帕鲁奇亚，传说帕鲁奇亚的肺腑呼吸时，空间就会安定。”
“还有掌管时间的帝牙卢卡，帝牙卢卡的心脏跳动时，时间就会流逝，不过实际上现代从未有人真正见到过它们。”
“竹兰说，根据她的研究，帝牙卢卡与帕鲁奇亚居住于时空的裂缝之中。”
嘉德丽雅缓缓道。
“嘶～！”
希嘉娜觉得自己见识已经很广了，但嘉德丽雅说的还是好离谱。
“这不就是‘神’了吗？”
希嘉娜提出了自己的想法。
实际上流星之民虽然尊崇‘龙神大人’烈空坐，但希嘉娜明白，说到底，烈空坐其实就是无比强大的一种宝可梦，称不上真正的‘神明’。
包括其它的传说也是，捷克罗姆、洛奇亚、凤王、酋雷姆等等，也不算真正的神。
只是人类对于信仰的崇敬以及人们对这种强大宝可梦的渴盼，所以尊称它们神之名讳。
比如说洛奇亚，信仰洛奇亚的还称它为‘海之神’呢，但洛奇亚是‘海之神’吗？
可是嘉德丽雅所说的这些，居住在时空的裂隙中，一举一动影响着时空的宝可梦，真的不是神明吗？
“严格来说，它们就是真正的‘神’，没有任何问题。”
玛门点头，宝可梦里其实是没有真正所谓的‘神明’的，因为它们的统称就是传说的宝可梦跟幻之宝可梦。
或许传说宝可梦拥有可怖的力量与能力，但它们依旧是宝可梦。
可是有那么几只真的不一样！
阿尔宙斯羊驼自不必提，因为它是所有的起源，宇宙、世界都由它而起。
而还有其它的就是代表‘物质’的起源三神，帕鲁奇亚、帝牙卢卡以及骑拉帝纳。
它们三个是官方认同的‘神话的宝可梦’！这就是它们三个的统称。
起源三神分别代表着空间、时间以及反物质，它们的存在位格实在是太高了，高的离谱。
一旦帕鲁奇亚跟帝牙卢卡出问题，整个世界乃至于平行世界都会受到牵连，旅途动漫就出现过这种情况。
而同样作为世界之初六神的‘湖之众神’，就真的可以埋了。
论位格，实际上代表‘心灵’的湖之众神的确一点都不低的，但论力量，湖之众神就真的有点拉。
所以这里出现了一个很有趣的点，位格不代表其本身实力。
相比较湖之众神，‘神话的宝可梦’就完全不一样，帕鲁奇亚的力量相当的强大，尤其是骑拉帝纳。
虽然剧场版里被人类阴了一手，差点死了，但骑拉帝纳的实力真的非常出色。
它把帝牙卢卡拉进反转世界疯狂捶，帝牙卢卡甚至连还手都不敢，只顾着跑路。
阿尔宙斯剧场版，帝牙卢卡帕鲁奇亚三两下就被黑化羊驼差点打断气了，也是骑拉帝纳多顶了一会，高下立见。
当然，也可能是因为时间龙空间龙二者缺失了起源宝珠，实力并未达到巅峰的缘故。
但不管怎么样，哪怕可以起源化，玛门也觉得这两兄弟估计还是不如骑拉帝纳。
而同样在胡帕剧场版里，骑拉帝纳硬抗了黑色烈空坐一发画龙点睛屁事没有，虽然飞行系的画龙点睛并不克制骑拉帝纳，但连点反应都没给。
可见骑拉帝纳的实力肯定是不比黑色烈空坐弱的。
而比较‘神话的宝可梦’这哥三，湖之众神就不止是拉了一点半点。
但不得不说，位格就是位格，银河队也正是抓捕到了湖之众神，提取它们的力量制造出了连接时间与空间的红锁链，并控制住召唤来的帝牙卢卡与帕鲁奇亚。
由此可见湖之众神的力量比不得起源三神，但其实也不算特别差，但也许是创世之初待到现在太安逸了，所以压根就不会用？
谁知道呢。
“厉害啊～那嘉德丽雅，你知道那个‘起源之物’是什么吗？”
希嘉娜震惊过后就是无比的好奇。
谁不想知道世界的起源呢？到底是谁创造了这个世界，希嘉娜很好奇。
“这个……不清楚。”
嘉德丽雅仔细回忆了一下，还是摇了摇头。
“不过可能是……神奥大尊吧？”
“神奥大尊？”希嘉娜疑惑，神奥大尊？跟神奥地区有什么联络吗？
“嗯，当初我们神奥还叫洗翠地区，传说中是神奥大尊创造了洗翠地区，神阖之民为了供奉神奥大尊，还在天冠山山麓建造了神奥神殿。”
“不过神奥神殿很早之前就已经被破坏掉了，成为了废墟，如今被称为枪之柱。”
嘉德丽雅回答道。
“至于神奥大尊到底是什么宝可梦，我也不知道。”
“原来如此。”希嘉娜有些可惜。
“嘉德丽雅，我有一个问题，你听说过米季纳吗？”
玛门沉吟了一会，对嘉德丽雅问道。
米季纳，正是阿尔宙斯剧场版的舞台。
“米季纳？我好像听说过，据说那里有一个保存的不错的遗迹吧好像。”
嘉德丽雅回忆了一下，她的确听说过这个城镇。
因为米季纳拥有数千年前的遗迹，而且保存的很是完整，所以还是有点名气的。
“米季纳真的存在，也就是说，会是剧场版那样的情况吗？还是没有？”
玛门闻言心中沉思，不是哥们，不会他还得想办法去打阿尔宙斯吧？
这真的有点难度的。
不不不，往好的方向想，说不定只是有米季纳，但并没有发生过剧场版内的情况呢？
而且有帝牙卢卡在，了不起穿梭时空一趟，也不是不行。


第256章 玛门真是个天生的邪恶份子啊！

没毛病，其实真没什么特别担心的必要。
玛门确定了这一点，虽然说黑化的阿尔宙斯的确有点吓人，毕竟哪怕是缺失了五块石板，但它依旧把神奥三神按在地上摩擦啊。
这战力实在是太夸张了。
但仔细想一想，阿尔宙斯之所以发狂，主要也是因为它认为自己被达摩斯背叛。
然而这其实就是个误会罢了，只要让阿尔宙斯了解到这个真相，这场灾难就可以解决。
而在阿尔宙斯的压迫下，帝牙卢卡也会帮忙出手。
哪怕真的打不过黑化的阿尔宙斯，但只要帝牙卢卡愿意帮忙就行。
想到这里玛门轻松了很多。
何况哪怕是有米季纳这个城镇存在，也不代表就真的发生过剧场版内的‘误会’，所以无须担心。
真砂镇，一座与海相邻的沙之小镇。
真砂镇紧靠海岸，是一个可以嗅到清爽海风香气的镇子，而真砂镇最著名的地标，则是山梨博士的研究所。
作为神奥地区最为盛名与权威的研究博士，山梨博士的影响力可想而知，毕竟也是世界上最出色的博士之一。
但除了山梨博士的研究所，真砂镇还有一个比较有趣的点。
因为神奥地区贝尔里慈家族家主的孩子，同样也是居住在真砂镇。
而且贝尔里慈家族当代最有优秀的大小姐，普兰汀娜.贝尔里慈在成为训练家前，是与她的父亲贝尔里慈先生一起作为山梨博士的助手。
而玛门三人此刻就来到了真砂镇，并敲响了山梨博士研究所的大门。
“几位是？”
一名气质文弱的眼镜中年人打开门，他穿着研究员的白大褂，手上还戴着白手套，似乎是正在做研究。
但当看到玛门身后的嘉德丽雅时，这名眼镜中年人眼神微变，不过他隐藏的很好。
“你好，我们想要拜访一下山梨博士。”玛门微笑着开口。
“山梨博士上午出门了，如果可以的话，你们可以明天再过来。”
中年人依旧带着柔和的笑容，他的声音也很是温和，给人一种如沐春风的感官。
“那还真是可惜，那能让我们进入参观一下吗？对于博士的研究所，我们很好奇。”
“这……并不方便，我只是博士的助手，博士如今不在研究所，我实在是不能擅自做决定，抱歉了几位。”
中年人满含歉意的开口。
“如果没事的话，几位就请离开吧。”
说完中年人便准备关上门，但他发现自己做不到了。
“桀桀桀～”
阴森邪恶的桀笑声从中年人的身后传来，闪光耿鬼眼中闪烁着微光，控制住了中年人。
“几位？你们这是什么意思？”
中年人神色一变，但还是强做镇定。
“用宝可梦攻击普通人可是重罪！”
“但你也不算什么普通人吧？贝尔里慈先生。”
玛门嘴角一咧，语气慢悠悠的。
贝尔里慈先生一惊，这个少年居然认识自己？冲我来的？
“嘉德丽雅，看来你是被认出来了。”
玛门对嘉德丽雅调侃了一句，虽然贝尔里慈先生伪装的很好，但玛门还是发现了异样。
嘉德丽雅也是出自神奥名门世家，固然不如贝尔里慈，但嘉德丽雅的形象实在是很有辨识度。
而这位贝尔里慈先生显然就是认出了嘉德丽雅，并且知道嘉德丽雅已经加入了火箭队。
“可能这位贝尔里慈先生此前见过我的照片。”
嘉德丽雅微微蹙眉，她对自己的记忆力还是很有自信的，她之前应该并没有跟贝尔里慈先生见过面。
“你们到底想要干什么？”
贝尔里慈先生此刻心里是拔凉拔凉的，火箭队居然来神奥了。
“只是算算以前的旧账罢了。”
闪光耿鬼用精神强念控制着贝尔里慈先生，玛门三人推门进入了研究所。
玛门张望了一圈，除了贝尔里慈先生，似乎并没有其它的研究人员了。
“亚利，我的那份资料你帮我……你们是谁？”
不过还不等玛门说什么，一道年迈却沉稳的声音传了过来。
一名须发皆白的壮硕老者从后门走了进来，但话还没说完，他就注意到了玛门三人。
并且他也看到了被控制起来的贝尔里慈先生。
“初次见面，山梨博士，我是玛门，火箭队的首领玛门。”
玛门微笑对山梨博士做了个自我介绍。
“火箭队……”
山梨博士眼眸一凝，关都那边的邪恶组织火箭队！最近他可听到不少火箭队的消息。
毕竟自家地区的冠军都已经作为援军去其它地区好几次了，作为神奥最优秀的研究博士，山梨博士也是听闻过的。
不过他还真没想到，火箭队的人会来自己的研究所，而且还是火箭队的首领。
山梨博士皱眉看着玛门，火箭队的boss居然这么年轻的吗？
“你们来我这里想干什么？我想我这里也没有什么能吸引你的才对。”
山梨博士并没有慌乱，他的年纪已经很大了，性格自然比较沉稳。
“山梨博士可真是说笑了，像您这样的研究博士，价值不知几何呢，不过我今天来这里的确不是为了找您。”
玛门示意山梨博士坐下。
山梨博士默然，他也知道现在主动权完全在玛门这里。
他跟贝尔里慈先生都属于是文职，而眼前这三个人看上去就不简单。
真砂镇虽然的确有君莎小姐，但也仅仅只是君莎小姐罢了。
“贝尔里慈先生，你应该了解‘烈空坐捕捉计划’的吧？”
玛门看向贝尔里慈先生。
“……是。”贝尔里慈先生犹豫了一会，还是点头应声。
“当初城都宝可梦协会联系到了我们家族，我们家族提供了计划所需的资金，并且也参与了研究项目，想要研究出控制烈空坐的方式。”
贝尔里慈先生叹声道。
“这项计划我并没有参与，不过我的确知晓，最后研究失败了。”
贝尔里慈先生抬起头看着玛门三人。
“我听竹兰冠军说过，那一位烈空坐训练家的妹妹也加入了你们火箭队对吧？”
竹兰此前亲自前往了他们家族的庄园，并强势的逼迫出了当初参与这项计划的人员，全部都带走了。
贝尔里慈先生自然知道这件事，但他并没有表态，虽然说家族里有不少成员都因此而愤怒，然而又有什么办法呢？
贝尔里慈家族已经有两百年历史，并且是神奥最富有的家族，这些都没错。
但在神奥联盟面前，也毫无反抗能力。
或者说，仅仅只是在竹兰面前，就已经没有反抗能力了。
“你真应该庆幸你没有参与进去，不然希嘉娜可不会放过你，但你也很倒霉，谁让你是贝尔里慈家族的一员呢。”玛门啧啧有声，语气颇为嘲讽。
贝尔里慈先生沉默以对。
希嘉娜神色淡漠。
“如果你们只是为了那些参与烈空坐捕捉计划的人，他们已经全部都被神奥联盟给抓走了。”山梨博士沉声道。
“山梨博士，如果你认为这样就算赎罪的话，可远远不够。”玛门冷笑了一声。
山梨博士张了张嘴，但还是闭口不言。
“我们需要贝尔里慈先生提供一份被联盟抓走成员的准确名单，另外，联系一下你们家族的家主吧，让他准备好赔偿金。”
“可以。”
贝尔里慈先生点头，反正这钱也不是他来出。
而且在贝尔里慈先生看来，如果只是需要付出金钱，就能彻底了结掉这恩怨的话，已经是很幸运的事了。
“另外，贝尔里慈先生，我听说你有一个女儿对吧？”
听到玛门的这句话，贝尔里慈先生与山梨博士二人神色骤变。
“玛门先生！普兰汀娜与这件事并无任何关系！”
贝尔里慈先生语气瞬间急促了起来。
“当然，但我对普兰汀娜大小姐神交已久，想跟她见上一面，你能满足我这个请求吗？”
玛门此刻的笑容非常阳光。
“……”
贝尔里慈先生沉默了，显然他并不乐意。
“贝尔里慈先生，你想让你们家族两百年的传承，就断在这一代吗？或者说，你的妻子就在神奥联盟工作吧？”
听到玛门这充斥着浓郁恶意的话语，贝尔里慈先生瞳孔顿时一缩。
“我……明白了。”
贝尔里慈先生苦涩道，他也知道，自己根本没得选。
而且玛门也完全可以抢过他的手机联系普兰汀娜，得知情况后，普兰汀娜肯定会过来的。
啧～玛门这家伙，真是个天生的邪恶份子啊，这威胁的话说的实在是太熟练了。
原本因为旧事重提心情不太好的希嘉娜都不禁看乐了。
“放心，我只是想要跟这位大小姐好好谈一谈，我不会伤害她的。”
玛门露出了满意的笑容，而后安慰着脸色苍白的贝尔里慈先生。
贝尔里慈先生颤抖着取出手机，拨通了一个电话。
“喂？父亲大人。”
一道清脆悦耳的优雅少女声的传了过来。
“普兰汀娜，你现在在哪？”
“我现在的话，在祝庆市哦，父亲大人，我昨天又邂逅到竹兰冠军了，她的烈咬陆鲨真的好强～”
普兰汀娜语气感慨又憧憬，她的目标也是成为像竹兰冠军一样的强大冠军！
“是吗？那普兰汀娜你得继续加油才行。”贝尔里慈先生勉强的笑着。
“嗯嗯～！父亲大人，您是不是有事啊？”普兰汀娜显然也察觉到了贝尔里慈先生的异样。
平时贝尔里慈先生说话可不是这样的。
“我……”贝尔里慈先生看了玛门三人一眼，但发现自己还是说不出口。
把普兰汀娜喊过来，谁知道玛门三人会对普兰汀娜做什么？
他怎么能把自己的女儿往火坑里推呢？
“普兰汀娜！立刻去联系竹兰冠军，火箭队！火箭队来神奥了！”
贝尔里慈先生坚定了想法，立刻对普兰汀娜语速极快的说道。
自己出现意外也没关系，只要普兰汀娜平安无事就好了，她是他们家族这一代的骄傲与未来。
只要普兰汀娜能够好好成长，她一定可以成为冠军级的训练家！
这是他对普兰汀娜的期望。
“？”普兰汀娜一怔。
“要快！普兰汀娜，千万不要管我！”
“啧～就猜到了。”玛门啧了一声，也没有意外。
他走到了贝尔里慈先生的面前，在闪光耿鬼的控制下，玛门轻松拿到了贝尔里慈先生手上的手机。
“你好啊，普兰汀娜小姐。”
玛门含笑的声音让人听着很舒服。
“你是谁？父亲大人！我的父亲大人呢！”
普兰汀娜终于回过神来，惊慌的质问声传了过来。
“放心，你父亲现在很好很安全，不过前提是普兰汀娜小姐你要配合，好吗？”
玛门语速依旧是不急不缓。
“不然的话，我可不保证我会对你父亲做什么。”
“普兰汀娜小姐，想必你也不想你父亲出现什么意外的吧？”
少年语中浓浓的恶意，令此刻身在祝庆市的少女浑身冰凉。


第257章 火箭队来神奥，是神奥的福气！

“父亲……父亲大人……”
祝庆市，挂断电话的蓝发少女已经有点慌了神，她原本就是养尊处优的大小姐，哪里遇到过这种事。
“母亲，不对，不能联系母亲大人。”
普兰汀娜深深吸了口气，立刻把联系自己妈妈的念头掐灭。
父亲大人被邪恶组织绑架了，就算联系妈妈也是无用的，徒增一个担心的人罢了。
而且对方已经指名道姓的让自己前往山梨博士研究所了。
联系竹兰小姐！！
普兰汀娜确定了想法，立刻给竹兰打去了电话，她这一路的旅行，不知是不是命运的邂逅，遇到了竹兰好几次。
而且竹兰也的确是非常的看好普兰汀娜，对这个后辈非常照顾，甚至还把自己的私人联系方式给了普兰汀娜。
电话拨了过去，没一会便接通。
“是小光吗？”竹兰磁性从容的声音传了过来。
“是的，竹兰小姐，我的父亲被绑架了！”
普兰汀娜语气很是急促，显然她很慌，虽然强迫自己镇定下来，但她毕竟还是一个才十六岁的少女。
而且此前一直都被她的父亲保护的很好，没有经历过什么人间险恶。
“冷静一点小光，是谁绑架了贝尔里慈先生，银河队吗？”竹兰黛眉微蹙，安抚着普兰汀娜问道。
是什么人这么大胆？居然连贝尔里慈先生都敢绑架？
但思来想去，也就只有银河队了。
“不是，不是银河队，竹兰小姐，他说他们是火箭队的。”
普兰汀娜也是知道银河队的，她的旅行路上也遇到过好几次银河队的成员。
但她记得很清楚，那边说过自己的组织。
“火箭队？！”
竹兰眼神一变，心情瞬间激荡起来。
所以火箭队，果然还是登录神奥地区了吗？
“我明白了，小光，你还在祝庆市吗？我马上赶过去，你不要轻举妄动。”
“是，竹兰小姐，他们现在就在山梨博士研究所。”
普兰汀娜点头。
“好，我现在过去，大约需要两个小时左右。”
“嗯嗯。”
普兰汀娜应声，结束了电话普兰汀娜望向了真砂镇的方向。
心中百味陈杂，她想起了电话中贝尔里慈先生的话，他为了自己……
竹兰小姐过来还需要两个小时，但火箭队的邪恶份子会等吗？自己的父亲又会遭遇怎样的折磨？
一想到这里，普兰汀娜就心中焦急，而后她下定了决心。
不过是邪恶组织罢了，不论怎样，她也不能看着自己的父亲受苦！
“烈咬陆鲨！”
普兰汀娜抛出了自己的烈咬陆鲨，而后乘了上去，飞向了真砂镇的方向。
而山梨博士的研究所。
“两位，要来吃点吗？”
玛门看着被煮的沸腾香喷喷的泡面，对贝尔里慈先生以及山梨博士开口问道。
山梨博士面皮抽搐了一下，该怎么说呢？他居然无法从玛门三人身上看到一丝一毫的紧迫感。
说起来，明明贝尔里慈先生已经让小光那孩子去通知竹兰了吧？
“你们不怕吗？”最终，山梨博士还是忍不住对玛门问道。
“怕什么？”玛门嗦了一口热腾腾的泡面，佯做疑惑。
“小光肯定会联系竹兰冠军，竹兰冠军恐怕很快就会带人过来了。”山梨博士如此说道。
“那不是正好吗？我也有一段时间没有跟竹兰交流感情了，正好拍一套新的情侣写真。”
玛门笑得很灿烂，来了竹兰的地盘，怎么能不跟竹兰深入交流一下呢？
嘉德丽雅默然不语。
“？”
山梨博士不明所以，而一旁心情低迷的贝尔里慈先生却是一愣。
“等等！你是那个跟竹兰冠军拍情侣照的人？！”
贝尔里慈先生惊声道，难怪他就觉得玛门有点眼熟呢。
当初竹兰的情侣写真流传出来，可是轰动了整个神奥地区。
无数神奥人哀鸿遍野，毕竟竹兰冠军是他们的骄傲与梦中情人，又美又强啊！
“没错哦，贝尔里慈先生，是不是很般配？”玛门笑眯眯的问道。
“……的确。”
贝尔里慈先生语气很是错愕，但在玛门的注视下，还是从心的点头。
般配？光从照片角度来看，的确是很般配，男俊女靓。
但知道双方的身份后，哪里般配了？
嘉德丽雅冷冽的视线扫了一眼贝尔里慈先生，令贝尔里慈先生不禁不明所以的缩了缩身子，好冷！
“其实你们没必要那么害怕，我们火箭队跟那些垃圾邪恶组织是很不一样的，我们有高端的理想跟目标，只要你们好好配合，你们不会有事。”
玛门用餐巾纸擦了擦嘴，慢条斯理的对这两位学者缓缓道。
“而且我们来神奥，可是你们神奥地区的福气呢，就银河队那些想要灭世的疯子，你们神奥自己怎么解决？”
玛门所说的当然就是银河队，银河队是经典的极端魔怔人统领的病态组织。
认为‘心灵’是不完美的东西，认为这个有‘心灵’的世界是无可救药的，认为有‘心灵’的人就是不完整的生物。
然后赤日就想要利用帝牙卢卡与帕鲁奇亚毁灭现有世界，创造一个全新的没有‘心灵’的理想世界。
这踏马的纯纯魔怔极端派啊！
闪焰队的弗拉达利虽然也是想要灭世，但人家弗拉达利至少是有理由说的啊。
闪焰队原本是弗拉达利带领下的一个无偿公益组织，他们无偿的帮助所有有困难的人。
但最后，弗拉达利却是被那些无耻的伸手党给直接逼疯了，因此他才升起了消灭那些人类的想法。
但赤日就不一样，因为自己天生感情淡漠，再加上智商卓越，所以他天然的就认为自己高人一等，认为有‘心灵’的人就是不完整的。
哪怕是银河队的手下，在他眼里也只是工具，是没有用的不完整生物。
说到底，赤日就是个沉浸在自己世界的人，自以为是的试图创造一个‘完美世界’。
“……”
山梨博士与贝尔里慈先生尽皆沉默以对，显然，在他们看来，银河队？
竹兰冠军可以解决掉的，在他们看来银河队也并没有什么太大的威胁。
对此玛门也懒得去解释，其实很多地区的人都是这样的看法。
就如同大吾米可利一开始也没有把熔岩队海洋队放在眼里，但后续证明了，如果真的任由熔岩队他们胡闹，原始盖欧卡与原始固拉多醒来会造成多大的危害？
而银河队也是一样的，现如今神奥没有人能猜到银河队的阴谋，也没人知道赤日的目标是那时空双神。
并且赤日还真踏马的能够成功。
玛门觉得待在研究所里面太压抑，所以几人都来到了研究所外。
玛门拿了张躺椅出来舒舒服服的晒着太阳。
大约十几分钟后。
“父亲大人！”普兰汀娜如约而至。
“普兰汀娜！我不是让你不要过来吗？”
贝尔里慈先生此刻有惊恐有感动，他当然明白为什么普兰汀娜会出现在这里。
“放心吧父亲大人，我会救出您的！”
普兰汀娜对贝尔里慈先生做出了自己的保证，原本她还以为火箭队的人恐怕会很多。
但仅有三个人的话，普兰汀娜觉得自己行了，她现在可是非常强的训练家啊！
“哦？普兰汀娜小姐很有自信呢。”
玛门挑了挑眉，上下打量着前方的普兰汀娜。
与印象中的几乎一致，蓝色的秀发，头上戴着一顶白色的棉帽，面容白皙精致。
修长窈窕的身材，穿着一条连衣裙，黑色的长筒袜直到膝盖上方，雪白的大腿与裙摆之间勾勒出一抹绝对领域。
很漂亮的一位少女，而且作为贝尔里慈的千金小姐，普兰汀娜的气质也颇为高雅矜持。
同时，实力也很出色。
玛门看着普兰汀娜身前的烈咬陆鲨与帝王拿波，气势都很强，可见一斑了。
“邪恶的火箭队！为什么要绑架我的父亲跟山梨博士。”
普兰汀娜按耐住自己的情绪，对领头的玛门质问道。
“这是你们家欠我们的。”
“不可能！胡言乱语！”
普兰汀娜根本就不信，火箭队是关都的邪恶组织，而他们贝尔里慈家族一直都是处于神奥地区，怎么会跟火箭队扯上恩怨？
“不信啊？问问你父亲呗。”玛门耸了耸肩。
普兰汀娜望向自己的父亲，贝尔里慈先生注意到普兰汀娜的眼神，张了张嘴但还是没说什么，只是对普兰汀娜摇了摇头。
‘烈空坐捕捉计划’的事，的确是他们贝尔里慈家族理亏。
但在贝尔里慈先生看来，当年参与这项计划的人都已经进牢里，也算是赎罪了。
可显然火箭队不肯罢休，但他又能怎么样呢？
而见贝尔里慈先生没有反驳，普兰汀娜也大概明白，可能真有这么一回事了？
“山梨博士倒的确是无妄之灾，不过放心，我不会伤害山梨博士，但你的父亲……”
“桀桀桀～”
闪光的耿鬼从影子中飘出，露出了邪恶的笑容，爪子轻轻在贝尔里慈先生脸上划动。
普兰汀娜的脸色顿时就白了。
“还请不要伤害我的父亲！”
贝尔里慈的千金小姐急忙出声。
“没问题的，当然没问题，普兰汀娜小姐，我也听说过，你是贝尔里慈这一家族在训练家领域上，从未出现过的天才少女。”
玛门慢悠悠的开口道。
普兰汀娜抿了抿唇，不知道玛门想说什么。
“我们来做一个交易吧，只要你同意，那么我会立刻放了贝尔里慈先生，而且向你承诺，接下来我也不会追究贝尔里慈家族内其他与当年那件事无关的人。”
“什么交易？”
虽然现在还不了解内情，但普兰汀娜听到这里还是应声了。
“就按照训练家的方式来，我这里有三个人，你可以挑选一个进行挑战，只要你能获胜，那我们立刻离开。”
“但如果你输了的话……”
玛门的话戛然而止，但意思已经不言而喻。
普兰汀娜瞬间感觉到了浓浓的压力，望着对面的三人。
玛门、嘉德丽雅、希嘉娜！
不论是哪一个，看上去都是非常的不好对付，看起来都很强。
但普兰汀娜明白，自己必须获胜！
“我可是竹兰小姐都认可的训练家啊！”
普兰汀娜握紧了手中的精灵球，眼神坚定下来。
会赢的！


第258章 竹兰冠军，求您帮我从火箭队手里救回小光！

“普兰汀娜……”
贝尔里慈先生眼神复杂的看着普兰汀娜，没想到有一天，他需要自己的女儿来拯救。
“放心，普兰汀娜会赢的，她的天赋，是我此生仅见。”但山梨博士反倒是松了口气。
对战？对战好啊！
看玛门三人的年纪都不大，山梨博士对普兰汀娜还是很有信心的。
说句实在话，他觉得普兰汀娜的训练家天赋是他所见过最强的，比当初刚出道的竹兰还要恐怖的多。
山梨博士一直都很确信，神奥这块土地的未来，是普兰汀娜的。
因为普兰汀娜成长起来，她一定会超越竹兰！
而玛门三个？山梨博士相信他们一定也都是强大的训练家。
但再强能强过普兰汀娜吗？
普兰汀娜这样的‘天赋怪’，几十年都不一定能出一个！
其实山梨博士也听其它地区的博士提到过，比如说大木博士笑眯眯的说他们镇子里今年走出了几个超级真新人。
丰缘地区的小田卷博士也说他们丰缘出了一个恐怖的新人怪物。
甚至连城都的空木博士都说今年来他研究所领取初始宝可梦的新人都是恐怖如斯！
但山梨博士只是冷笑不想说话，他真的要笑死！
等这些博士见到普兰汀娜，他们就会知道他们所吹的那些话有多么可笑！
普兰汀娜可是今年半年时间不到就成为了天王级训练家，年底妥妥的成为冠军级！
一年冠军啊！！这是山梨博士都想振臂高呼‘怪物’的存在。
山梨博士有理由相信，普兰汀娜现在恐怕都已经能打败他们神奥的四天王了。
而这几个看上去也不过十七八岁的火箭队，能是普兰汀娜的对手？
不可能！绝对不可能！
世上哪来的那么多天赋怪？如果真有这么多的天赋怪，那他们神奥地区怎么几十上百年才出这么一个普兰汀娜？
“想好了吗？要挑哪个作为对手？”
玛门直接无视了山梨博士的话，赢？普兰汀娜现在拿头赢他们三个？
‘怪物’嘛，玛门见得可多了去了。
普兰汀娜此刻的确还是很犹豫，目光在玛门三人不断徘徊，她明白自己这个选择的重要性。
首先，领头的玛门肯定是不能选的，众所周知，一般作为首领的存在，肯定是组织里最强的。
哪怕不是最强，实力也绝对很出众，不然怎么服众？
所以保险起见，玛门肯定是得pass掉的，那能选的也就剩下两个了。
普兰汀娜沉吟了一下，还是把目光落在了嘉德丽雅身上。
“我选……这一位小姐！”
普兰汀娜望着嘉德丽雅，确定后直接开口。
希嘉娜气质比较无畏狂野，一看就不是吃素的，而嘉德丽雅气质高贵矜持，似乎也是一位大小姐。
普兰汀娜觉得嘉德丽雅应该是这三人里最弱的……吧？
“哈～嘉德丽雅，看来你被认为是软柿子了捏。”希嘉娜揶揄了一句。
嘉德丽雅依旧是噙着淡淡的笑容，款款向前了几步。
“那么按照约定，普兰汀娜小姐，如果你战胜了嘉德丽雅，那么我们自然会离开，绝不反悔。”
“那如果我输了呢？”
普兰汀娜虽然并不觉得自己会输，但约定内容还是得知道的。
“你输了的话，我们依旧不会为难你的父亲和无辜的贝尔里慈家族成员，但你要加入我们火箭队，为火箭队效力。”玛门咧嘴笑道。
没错，他看上的是普兰汀娜这个人口牙！
“什么？”普兰汀娜俏脸一变。
而贝尔里慈先生与山梨博士也是神色骤变。
“不可以！普兰汀娜，不要答应他！”
贝尔里慈先生毫不犹豫的抗拒了这个要求，普兰汀娜可是他们家族的未来荣光。
而且他们也相信，普兰汀娜说不定能成为神奥的冠军，站在神奥最高的巅峰。
结果现在是要普兰汀娜加入火箭队？那普兰汀娜的人生不就毁了吗？
“能请你闭嘴吗？贝尔里慈先生，我在跟普兰汀娜小姐对话，你这样实在是很不礼貌呢。”
玛门转过头，依旧是带笑的话语，但任谁都能听出玛门语中的不愉以及危险。
闪光耿鬼眼睛亮起蓝光，贝尔里慈先生嘴巴顿时被超能力闭紧，任贝尔里慈先生如何挣扎也无济于事。
“父亲大人！”
普兰汀娜心乱如麻，见此一幕更是紧张。
“放心吧，只是让贝尔里慈先生安静一会罢了，普兰汀娜小姐，请快点做出你的决定。”
“不然的话，我可不保证接下来会做什么哦。”
玛门笑容依旧是非常灿烂，他依旧在给普兰汀娜上压力。
没有了贝尔里慈先生的干扰，玛门相信普兰汀娜会同意的。
希嘉娜啧啧有声，玛门现在像极了电视剧里用家人威胁纯洁少女逼良为娼的反派。
妥妥的活不过三集的那种。
怎么办怎么办？？
普兰汀娜此刻非常犹豫，真的要应下这个约定吗？但自己万一输了怎么办？
她不想成为邪恶组织的一员啊，她的梦想明明是成为神奥的冠军。
但……
“唔唔！！”贝尔里慈先生依旧在努力的让普兰汀娜拒绝。
普兰汀娜望向自己的父亲大人，此刻被闪光耿鬼的超能力控制着无法发出声音，十分狼狈。
父亲大人……
“我知道了！我答应你！”
普兰汀娜深深得吸了口气，神色再次坚决下来。
不论如何，必须救出父亲才行，哪怕是牺牲自己的未来。
贝尔里慈先生闻声眼睛顿时就红了，普兰汀娜！！
“真是感人肺腑的亲情呢，那么就拜托你了，欢迎一下我们的新伙伴吧，嘉德丽雅。”
玛门十分感动的鼓掌，如果能够忽略他脸上的笑容就更好了。
这是什么意思？觉得自己一定会败吗？
真是……何等恶劣的男人！
普兰汀娜愤恨的看着玛门，这个人，真的太坏了！
“我不会输的！绝对不会！”
前所未有的，普兰汀娜心中第一次升起了如此强烈的对胜利的渴盼。
她要赢！绝对要赢！她要狠狠的打这个男人的脸！
“贵安～我的名字是嘉德丽雅，请指教。”
嘉德丽雅依旧是如此的优雅，她双手轻提裙摆，对普兰汀娜行了一个极为标准的贵族淑女礼仪。
“普兰汀娜.贝尔里慈，请多指教。”
普兰汀娜同样回礼，她已经冷静了下来。
竹兰小姐曾经教导过她，不论是什么时刻，只要是在战斗中的话，就必须得让自己保持住冷静，只有冷静，才能让训练家保持住专注度以及对局势的判断。
“那么我的第一只宝可梦……”
嘉德丽雅噙着盈盈的浅浅笑容，姿态优雅矜持，超能力控制着一颗精灵球飞出。
“卡噗.蝶蝶。”
“diedie～”
伴随着一声清脆的低鸣，粉粉的卡噗.蝶蝶翩然落于嘉德丽雅身前。
传说中的卡噗.蝶蝶？！
普兰汀娜显然认出了这个宝可梦，这是阿罗拉地区那边传说中的岛屿守护神宝可梦吧？
怎么会在这个女孩子手上？
而且能收服传说中的卡噗.蝶蝶，毫无疑问，眼前这个少女的实力恐怕是非常的强！
普兰汀娜心中的压力无形中又增加了。超能力＋妖精属性的话。
“雪妖女！”普兰汀娜果断派出了自己的雪妖女。
雪妖女出现在普兰汀娜的前方，幽灵系的雪妖女是克制卡噗.蝶蝶的。
这场至关重要的战斗，普兰汀娜不想要有一点意外。
卡噗.蝶蝶轻鸣了一声，一圈超能力的粉色光芒溢散。
特性精神制造者！
步下精神场地，让处于地面上的宝可梦的超能力属性的招式提升，且不受对手的先制招式的影响。
对超能系宝可梦而言，这是个增益非常强的场地类状态。
“传说的宝可梦，精神场地。”山梨博士花白的眉头皱起，毫无疑问，这个名叫嘉德丽雅的女孩子应该是专精超能系的。
而接下来战斗开始，但很显然，战斗结果根本没有任何意外。
在贝尔里慈先生绝望以及山梨博士震撼的神色下，嘉德丽雅摧枯拉朽的打败了普兰汀娜。
卡噗.蝶蝶的实力太强，而且还有精神精神场地的加持，普兰汀娜虽然的确做了几次漂亮的反击。
然而并没有什么卵用。
随着最后的帝王拿波也被卡噗.蝶蝶打败，贝尔里慈家族的千金小姐只感觉头晕目眩，身体直接软倒在了地上，眼神灰暗的看着自己的初始宝可梦帝王拿波。
她败了，而且是毫无悬念的败北，被卡噗.蝶蝶给强势一穿六。
自己……居然如此不堪一击吗？
“怎么会这样……”
山梨博士不敢置信的望着嘉德丽雅，怎么会这么强？！
“你输了呢，普兰汀娜小姐，那么按照约定，从今天开始，你就是我们火箭队的一员了。”
玛门缓缓走到了普兰汀娜的面前，望着瘫坐在地上的少女，递出了手上的徽章。
普兰汀娜呆呆的抬起头，看着眼前的这枚R字徽章。
“唔唔唔！”
见此一幕，贝尔里慈先生目呲欲裂，不断的想要阻止。
但闪光耿鬼的控制还是很稳定的。
“怎么了？想要反悔吗？”玛门见普兰汀娜久久不接，挑了挑眉。
“你真的会放了我父亲跟山梨博士？”千金小姐的声音此刻充满了破碎感。
她的心态与信念，此刻几乎都被嘉德丽雅给打崩了。
“当然，信守承诺是我为数不多的品德之一了，不过，前提是你也得守诺才行。”
玛门理所当然的点头。
普兰汀娜咬了咬自己的嘴唇，看了一眼贝尔里慈先生，颤抖的举起手接过了这枚火箭队徽章。
“欢迎你，我们的新伙伴，放心，你绝不会后悔这个决定的。”
玛门露出了满意的笑容。
一个小时后，山梨博士研究所前，一条强壮的烈咬陆鲨从天而降。
“山梨博士，贝尔里慈先生？”
看到双眸无神脸色苍白的贝尔里慈先生，以及唉声叹气的山梨博士，竹兰不禁皱眉，心里升起了一股不好的预感。
“小光呢？”
“竹兰冠军！求求您，帮我救回普兰汀娜吧。”
贝尔里慈先生突然回过神来，连忙冲到了竹兰面前恳求道。
“小光怎么了？”竹兰心中一个咯噔。
“普兰汀娜她……她为了救我们，答应了那个邪恶男人的要求。”贝尔里慈先生声音已然在哽咽。
“她加入了火箭队。”
竹兰又一次惊呆了。


第259章 真嗣！你需要更强的宝可梦吗？

“小光居然加入火箭队了？”
竹兰简直不敢相信，普兰汀娜这么善良高雅的孩子居然会加入火箭队。
这……
“是，都是因为我，如果不是为了我，普兰汀娜是不可能做出这种决定的。”
贝尔里慈先生痛苦的捂住自己的脸，他真的不知道该如何是好了。
明明普兰汀娜是一个前途无量的孩子。
“竹兰冠军，我恳求您，请您把普兰汀娜救回来吧，不论让我付出什么都可以。”
贝尔里慈先生再度对竹兰哀求道，此刻他的心里无比的自责，如果不是自己的原因。
“我明白了，我会尽力的。”
竹兰神色复杂，她现在大概也明白是发生了什么，猜也能猜出个大概了。
竹兰心中叹息，她真的没想到会发生这样的事。
嘉德丽雅、小光，一个是她最好的姐妹，一个是她看好的后辈，这两个人居然都加入了火箭队。
竹兰心中此刻无比的低沉。
“山梨博士，绑架你们的，是火箭队的谁？”
竹兰收拾了一下情绪，对山梨博士问道。
山梨博士一直都是在沉默，或许也是在自责吧。
“玛门，他自称为玛门，是火箭队的首领，他的身边还跟着两个女孩子，其中一个是嘉德丽雅，另一个应该就是希嘉娜。”
不等山梨博士回答，贝尔里慈先生便迫不及待的回答。
“果然是玛门他们……”
竹兰神色沉重，继阿罗拉、丰缘、合众之后，火箭队终于还是盯上了神奥地区。
实际上竹兰是有过预想的，经过丰缘跟合众的事件后，竹兰明白，与玛门为敌实在不是一个明智的选择。
只要玛门不在神奥地区胡作非为，她就可以默认火箭队在神奥地区开办公司之类的事。
毕竟竹兰很清楚，玛门的实力非常可怕。
“贝尔里慈先生，我会尽力去把小光带回来，还请二位接下来好好休息吧。”
竹兰思绪万千，对贝尔里慈先生宽慰了一句，但是不是真的可以把普兰汀娜带回来呢？
竹兰并没有什么太大的信心。
“谢谢，非常谢谢您，一切都拜托您了，竹兰冠军。”
……
祝庆市，被誉为汇聚众人的幸福之城。
在整个神奥地区中，祝庆市都可以说是最为现代化发展的城市，这里的街道上人来人往热闹非凡。
同时，祝庆市也是神奥地区最大的城市，四通八达。
而玛门四人此刻就来到了祝庆市，走进了一座高端大气的大厦。
“玛门大人，成员基本已经集结完毕了。”
“做的很好，格拉吉欧，那么接下来就派人去调查银河队的基地位置吧。”
玛门坐在总裁椅上，对格拉吉欧吩咐道。
“我们初来乍到，还是得好好跟本地的‘同僚’打个招呼的。”
玛门耐人寻味的笑道，实际上银河队的实力并不强，顶了天也就赤日这么一个冠军级。
而且他也有理由说的啊，你银河队往我火箭队里安插卧底是什么意思？
“是。”格拉吉欧点头，而后看了一眼站在办公桌侧边有些手足无措的少女。
“对了，这是高级干部普兰汀娜，不过似乎她更喜欢别人称呼她为小光，是我们的新同僚，是一位天赋非常优异的训练家呢。”
玛门见此给格拉吉欧介绍了一下。
高级干部吗？这么说的话是天王级的训练家了。
格拉吉欧有点意外，但却又觉得理所当然。
虽然刚到神奥就招揽到了这么一位天赋怪少女，是很让人震惊的事，不过是玛门大人的话，就并不奇怪了。
“小光，这位是格拉吉欧，跟你一样是天王级，平时你们有空的话可以多切磋切磋。”
玛门又给普兰汀娜介绍了一下。
“你好。”格拉吉欧主动向普兰汀娜问好。
“你好，请多多关照。”
普兰汀娜明显有些紧张局促，居然十分正式的对格拉吉欧鞠躬回礼。
但这也是当然的，她完全没想到火箭队内部的氛围是这样的？
而且这个地方，火箭队这是还要开公司？普兰汀娜震惊了。
这跟她认知中的邪恶组织完全不一样啊。
“小光。”
“在。”
普兰汀娜应激般的回声。
“不用这么紧张，组织里没有那么多规矩，随意一些就好了。”玛门挑了挑眉。
“……”普兰汀娜抿了抿唇，说是这样说，但她怎么就能确定真的是这样？
而且说到底，她依旧不喜欢火箭队，不喜欢强迫她加入火箭队的玛门。
玛门自然明白这点，不过他并没有放心上，固有印象没有那么容易打破，但是问题并不大。
“你神奥的旅行已经结束了吗？”
“是，我已经拿到了八枚徽章。”
普兰汀娜点头，对于她而言，想要拿到徽章并不是很困难。
虽然说神奥的道馆当中也有实力很不错的，比如说滨海道馆的馆主电次。
电次就是天王级的训练家，但先不说电次一般也不会对挑战者用全力，哪怕电次全力以赴，普兰汀娜依旧可以打败他。
不过现在自己拿到徽章也没用了。
普兰汀娜俏脸还是有些黯淡的，如今她已经是火箭队的一员，也不可能再去参加铃兰大会了。
“你旅行过程中有遇到过银河队的干部吗？”
“遇到过。”普兰汀娜回忆了一下：“我之前在立志湖那里遇到过银河队干部镇星。”
玛门闻言若有所思，看来银河队的动作还没有这么快。
银河队抓捕湖之传说也是分成三个部分的，分别由干部伙星、岁星跟镇星带队前往三湖抓捕湖之传说。
普兰汀娜犹豫了一下。
“你想说什么？”
玛门注意到了普兰汀娜的表情。
“银河队似乎有什么阴谋，他们在捕捉三只传说中的湖之传说宝可梦，亚克诺姆好像就被他们抓走了。”
“而且当时那个镇星说，他的同伙在心齐湖，可能就是为了抓捕艾姆利多。”
普兰汀娜担忧道，主要是当时镇星也是说的很神奇，说什么要诞生出全新的宇宙。
这不免让普兰汀娜有点担心。
“放心好了，银河队那些垃圾不会成功的，等找到他们的基地位置，我们就可以去找他们的麻烦。”
玛门示意普兰汀娜放心。
普兰汀娜心中松了口气，虽然说不喜欢火箭队，但如果火箭队可以解决掉银河队的话，那也算是一件好事了。
“而且小光，你真不用对加入我们组织有什么心理负担。”玛门看了普兰汀娜一眼。
“可能你听说过我们火箭队的恶名，不过我可以告诉你的是，如今火箭队是我在统领，那种低劣没有格调的恶行，我们火箭队不会做。”
不，正因为是你在统领，我才对自己的未来担忧啊！
而且你这话不是完全没否认我们组织会做恶吗？
普兰汀娜心中叹息，在山梨博士研究所时，玛门用她的父亲威胁她的场景还历历在目呢。
普兰汀娜怎么可能不担心？
“格拉吉欧，派人去睿智湖盯梢着，如果有发现银河队的人，立刻汇报。”
玛门沉吟了一下，总之还是得防范一下银河队的，真让赤日召唤出时空双神并且控制住的话，那就不是开玩笑的了。
这些邪恶组织，一个个的本身没什么本事，但不得不说的是，他们惹事的本领的确是非常出色。
“是。”格拉吉欧继续给手下发送着命令。
简单的吩咐了一下近期的任务，玛门几人就离开了这座大厦，朝着已经购买下来的别墅走去。
接下来在神奥也会待上一段时间，自然也得有几个落脚休息的地方。
实际上，嘉德丽雅在神奥本地当然是有私人别墅的。
不过她那个别墅是完全暴露在神奥联盟的视野下，还不如重新买一栋。
但在路过一个训练场之时，玛门似乎看到了什么，脚步微微一顿。
只见训练场内，一名穿着长袖外衣跟长裤的少年正在对自己的宝可梦进行特训。
他有着一头紫色的头发，面容老成冷酷。
“有趣。”
玛门挑了挑眉，颇为意外的看着这个紫发的少年。
因为他正是动漫神奥篇中小智的劲敌真嗣！
那句经典的‘没用的东西’创始人。
“没有在关都地区进行旅行吗？看来也有一些变化。”
玛门饶有兴趣的看着场内真嗣的特训，动漫中与小智相遇时，真嗣其实就不是一个新人训练家。
因为他的哥哥雷嗣透露过，真嗣第一个旅行的地区是关都，在神奥旅行时，真嗣已经不算新人了。
不过神奥旅行阶段，除了土台龟这个老将，真嗣以电击魔兽为核心，完全培育了一支全新的主力队伍。
小智的劲敌众多，但不得不说的是，除了小茂这个青梅竹马，真嗣绝对是个极为出彩、令人印象深刻的劲敌。
他不仅实力强大，而且在整部神奥篇的前中期，甚至性格冷酷严苛的令人忍不住牙痒痒。
但这就是真嗣，因为当初哥哥雷嗣被神代打的道心破碎，最后放弃了训练家的影响。
真嗣成为了一名只追求力量的训练家，也就是强度党。
甚至他收服宝可梦，都是先收服，然后用图鉴查看它们的天赋，挑选最优秀的那只来培养。
其余的则是全部放生，典型的以强度来决定自己的主力位置。
而小智就不一样，他不看重宝可梦本身的天赋与强度，而是更着重于与宝可梦的羁绊与感情。
所以小智与真嗣的相对，是必然的，因为二者培养宝可梦的核心观就完全冲突。
但因为与小智不断的接触，真嗣中后期也明显受到了小智的影响，逐渐注重了与宝可梦之间的联络。
甚至在铃兰大会八进四的比赛上，与小智的决胜中，电击魔兽被疯狂爆种的烈焰猴打败，他也安慰了电击魔兽，并认同了烈焰猴的力量。
可见真嗣的改变。
毫无疑问的是，看到那一刻的真嗣，追完了整部神奥篇的观众，或许真的会感慨吧。
不得不说，真嗣这个角色实在是让人真切的感受到了他的魅力。
而在旅途中，真嗣还特意收服了三只宝可梦特地来找小智，以对战的名义为他做特训。
这就是真嗣对小智深切的‘爱’啊。
玛门想了想，朝着训练场内的真嗣走去。
而此刻真嗣也结束了对象牙猪的特训，不，倒不如说是象牙猪并没有坚持住。
“回来吧，没用的东西。”
真嗣面无表情的收回了象牙猪，而后看着手中的象牙猪精灵球。
看来这只象牙猪并不适合他，连这点程度的特训都坚持不住，已经好几次了。
既然一开始就决定培育了，真嗣倒也不至于稍微不满意就放弃，他也会尽力的去培养特训。
但连着好几次都无法完成特训，他也无法接受。
“看来你似乎挺困扰的？是因为那只宝可梦不够让你满意吗？”
突如其来的声音令真嗣眉头皱起，转头望向走来的少年。
“你是谁？”


第260章 火箭队的前首领被我干掉了，现在是正经做生意的火箭队

“你是谁？”
真嗣转过头，望着走来的玛门。
“玛门，你可以叫我玛门，刚刚看到你在特训，感觉还挺有意思的。”
玛门看了一眼真嗣的宝可梦，土台龟、电击魔兽以及一只圈圈熊，气势都是颇为强悍。
不得不说，真嗣的培育方式虽然有点残酷，但如果真的能够在真嗣的培育下撑过来，宝可梦的实力的确会有长足的进步。
真嗣与小智在铃兰大会的决战中，真嗣使用的同样都是他在神奥新培育的宝可梦，但如果不是烈焰猴疯狂爆种，小智可能真不是真嗣的对手。
真嗣的训练家天赋的确是毋庸置疑的。
“你的特训方式很激进呢，这样的特训可不是所有宝可梦都能承受的，而且也会给人一种虐待宝可梦的感官。”玛门微微歪头。
“这与你无关。”真嗣淡淡道，收回了土台龟等宝可梦，双手插兜准备离开。
他一向不介意外人对他的看法，冷酷也好、残酷也罢，他都不在意。
“每个人都有自己的培育方式，这点我倒是没有那么迂腐，只要能够有效的让宝可梦变强，并且宝可梦本身也不抗拒，那就是合适的方式。”
玛门缓缓道，他对于真嗣的特训方式不置可否。
毕竟每个训练家的理念是不一样的，你可以说真嗣的方式有点极端，但你不能说他追求力量追求强度的想法是不对的。
换句话来说，只要真嗣自己的宝可梦没有抗拒这一点，那真嗣就没问题。
或许有人会说，动漫里的小火焰猴在真嗣手中并没有被挖掘出潜力，反而是在小智手里最后得到了完美的发挥。
但只能说小火焰猴需要的是认同、信任与鼓励，而这些那时候的真嗣是给不了它的。
真嗣是亲眼见过小火焰猴爆发特殊的猛火的那种威力，所以真嗣才收服了小火焰猴。
他一直都想要再次逼出小火焰猴的这股潜力，然而显然他的方式并不对。
可并非所有的宝可梦都是小火焰猴这种缺乏认同的性格，也有很多好强的宝可梦，所需要的正是严苛的特训，来把自己的潜力与身体逼到极限更进一步。
而小智则是做不到这点的，他太过关心宝可梦。
“不过，你很需要力量吧？”
玛门的话让真嗣脚步微顿。
他的确想要力量，他亲眼见证了自己的哥哥，从意气风发，到最后选择放弃成为训练家的全过程。
那一幕，对他的世界冲击性实在是太大了，这也让他思考起了自己的道路。
所以他想要力量，他想要战胜曾经打败了自己哥哥的神代！
“你想说什么？”真嗣回过头，直视着玛门。
“仅仅只是特训，跟那些孱弱的训练家对战，想要让你快速变强达成目标是不够的。”
玛门唇角缓缓扬起。
“你需要更好的环境，以及更出色的宝可梦。”
“你是想说你能帮我吗？”
真嗣依旧是面无表情，他是个很冷静理性的人。
“当然，只要你能有足够的价值，我可以提供给你你想要的东西。”
玛门的语气很是悠闲从容。
“对手、环境以及珍贵稀有的准神、究极异兽甚至是传说中的宝可梦。”
“如果拥有了它们，你只要好好培养，你的实力就能够进步的更快了，对吗？”
玛门认为真嗣的潜力高低也是个冠军级。
毕竟在旅途里，真嗣是对宝可梦世界锦标赛不感兴趣的。
但为了小智，他还是特意培育了暴鲤龙、烈咬陆鲨、巨金怪这三只分别对应阿渡、竹兰、大吾的宝可梦，在大师赛开幕前找到了小智，为他进行特训对战。
可哪怕如此，最后的战果还是一胜两负，可见那时候的真嗣实力已经是相当强劲。
毕竟那个时期的小智已经打进八大师了！
真嗣眼眸不停的闪烁，不得不说，他还是稍微有些心动的。
玛门说的没错，在这个世界，珍贵稀有的宝可梦资源还是很少的，尤其是天赋能够保证的稀有宝可梦。
你不可能说每只准神个体之间没有差异，就算是准神，天赋资质一般的话，在真嗣看来也没有培养价值。
“你想要什么？”真嗣明白世界上不可能有白吃的午餐。
想要得到一些什么，就算表面上是免费的，但暗地里肯定也已经标注好了价码。
“加入我的组织，为组织贡献你的一份力量。”
“什么组织？”
真嗣皱起眉头，他已经有点怀疑玛门话语的真实性了。
“你可以在这里面挑一只，对了小光你也一样，本来准备到别墅了再让你挑的。”
玛门并没有直接回答，而是从背包里取出了一个平板电脑，打开了一个页面。
真嗣看了一眼，不禁眼眸微凝。
而小光也是把视线挪了过来，她也对玛门给出的宝可梦列表很感兴趣。
“总共十种究极异兽，它们都是种族强度不弱于准神的存在，而且天赋资质优异。”玛门笑眯眯的对真嗣介绍道。
的确是十种，毒贝比与四颚针龙算同一种。
真嗣神色微动，视线从这些究极异兽的图片上不断掠过，虽然这些究极异兽长的奇形怪状，什么样的都有。
但真嗣并不在乎宝可梦的颜值，只要够强就行了。
“你的组织到底是什么？”
但真嗣并没有冲动，虽然这些宝可梦的确有点吸引他，不过他是一个有原则的人。
“火箭队。”玛门这次并没有转移话题。
“关都的邪恶组织火箭队？”
“没错。”
“……”
真嗣不禁沉默了，眼神警惕又异样的看着玛门，他跟着他哥哥去过关都，自然也听过火箭队的‘大名’。
而刚刚这个人说，他的组织？火箭队是他的组织？
如果不是知道现在转身就走可能不安全，真嗣已经想要拿出手机报警了。
妈的火箭队都光明正大在城市里瞎逛了，甚至要拉自己入伙了，祝庆市这边的警局都是吃干饭的吗？
真嗣惊了。
“不要用这样的眼神看着我，虽然的确是火箭队，但前段时间我已经‘干掉’了原首领自己上位了。”
玛门摆了摆手，连真嗣都知道火箭队是邪恶组织了。
不得不说，此前火箭队可真是恶名远扬啊。
他发现只要是个知道火箭队的人，就都知道火箭队是个邪恶组织，会谨慎防范。
这可真是……
“？”真嗣投以一个问号。
而普兰汀娜也是一愣，什么叫‘我已经干掉了原首领自己上位了？’
不是大哥，这种话你就这么说出来了吗？
“现在的火箭队，已经不是以前的邪恶组织火箭队了，我们组织可不干强盗行径的事，我们都是正经做生意的。”
玛门悠然开口。
“如果你不信的话，可以跟我签个合同，我不会逼迫你做抢夺他人宝可梦之类的事，如何？”
玛门觉得想要扭转火箭队的风评，真的是任重而道远。
不过也无所谓，顶着过去火箭队的恶评发展新生的火箭队，也算是一种乐趣了。
普兰汀娜默言，你敢看着我好好再说一遍？
“签合同？”真嗣觉得今天他真是长见识了。
一个据说是邪恶组织的组织，居然跟他说什么签合同？？？
“没错，如何？”玛门觉得自己还是很有诚意的，他一直都认为自己是个求贤若渴的人。
放古代，那三顾茅庐的佳话怎么也得是他来才对。
“……”真嗣此刻在犹豫了。
原本他是完全不准备加入的。
虽然因为训练家理念的缘故，他对宝可梦的特训比较严苛，但他也是个面冷内热的人，而且本性并不坏。
加入邪恶组织这种事，他真干不出来。
可如果现在的火箭队真如玛门所说，那也并非不行。
但他无法确定玛门说的是不是真的。
毕竟玛门就是火箭队首领，谁知道他是不是在撒谎？邪恶组织的人的话，真的能信吗？
至于合同，这种东西对邪恶组织真的有效力？真嗣对此保持怀疑。
“我要先看到宝可梦，而且我不会参与进任何违法行动之中。”
真嗣思考了好一会时间，这才抬起头直视着玛门沉声道。
“这与你说的并没有冲突，毕竟是你自己说的，火箭队现在是正经做生意的组织，对吧？”
“当然，不仅正经做生意，我们还一直都是在努力的打击其它邪恶组织呢。”
玛门笑眯眯的答应下来，还是那句话，先把人给整进组织里再说其它的。
当然，这段时间里，他的确不会让真嗣还有普兰汀娜去做‘坏事’，但如果是清缴银河队跟猎人组织的途中，被神奥联盟攻击了呢？
说实话，玛门还是很怀念此前在阿罗拉跟丰缘的时候。
那时候联盟还会主动来袭击他们，这完全就是最好的‘染黑’普兰汀娜他们的机会。
我们明明在解决邪恶组织，联盟为什么要来攻击我们？我们哪里做错了？只是因为穿着火箭队的衣服，我们就是‘恶’吗？就要上通缉令吗？
啧～瞧瞧，多好啊？
可惜，随着玛门的实力愈发强大，联盟已经不怎么敢主动来找玛门麻烦了。
“那么先跟我来吧。”
玛门几人来到了买下的别墅处，这栋别墅不小，而且后院还有个训练场。
“那么你们先看看，想要哪只？”
别墅里就有传送机器，还是很方便的。
“究极异兽的特性都是一样的异兽提升，所以你们只要根据它们的属性以及强势点弱势点来进行选择就行了。”
玛门提醒了一句。
普兰汀娜与真嗣都是看着究极异兽的资料考虑了起来。
“我要爆肌蚊。”没一会时间，真嗣便做出了选择。
虫＋格斗属性的爆肌蚊，正好弥补他的这两个属性缺陷，虽然他培养了一只铁面忍者。
但他对铁面忍者也不算特别满意。
“没问题，小光你呢？”玛门点头。
“我想要一只费洛美螂，可以吗？”
犹豫了一下，普兰汀娜也是选择了虫＋格斗的费洛美螂，无它，因为费洛美螂的属性也正是她队伍里欠缺的。
而且费洛美螂看上去就非常华丽，戳中普兰汀娜的心扉了。
如果拿费洛美螂去参加华丽大赛，肯定很棒！
嗯，普兰汀娜还挺喜欢华丽大赛的。
爆肌蚊与费洛美螂虽然是一模一样的属性组合，但二者的强势点是不同的。
爆肌蚊拥有强横的物攻与出色的物防，体力也算优秀，不过缺点是特防低，速度不快不慢。
这也是真嗣选择爆肌蚊的原因，其实他是比较喜欢攻防都比较出色的宝可梦的。
虽然爆肌蚊特防比较低，但避开那些特攻强势的宝可梦就行。
而费洛美螂则是双攻强势，速度极快，但物防特防都是拉胯到极点，说是纸糊的完全不夸张。
二者各有优劣。
“ok的，很快就给你们传送过来。”玛门笑着点头。
他有点期待了，也不知道这个世界的小智与真嗣碰撞会产生怎样的火花？


第261章 玛门哥哥选我！人美声甜全国可飞！

“这……这都是组织可以提供的宝可梦吗？”
看到火箭队app里的兑换列表里的宝可梦，普兰汀娜瞪圆了大眼睛，显得颇为可爱。
一定要形容的话，她此刻的表情就是这样的。
（○—○）
但不怪普兰汀娜惊愕，因为此刻列表里的宝可梦真的太夸张了啊！
迷你龙、幼基拉斯、宝贝龙这些不说。
闪电鸟、雷吉艾斯、雷电云、龙卷云这些可都是传说中的宝可梦啊！！
普兰汀娜现在终于明白，为什么嘉德丽雅能够拿出卡噗.蝶蝶这样的宝可梦了。
这火箭队也未免实在是太大气了吧？！
真嗣眼眸不停的闪烁，眼睛紧紧盯着雷吉洛克这三个传说的巨人上面。
他依旧清晰的记得，哥哥雷嗣就是败在了神代的‘巨人’手下。
而现在，他也有机会得到传说的巨人了吗？
“当然是真的，这些宝可梦如今都被养在组织的农场里，只要你们有足够的功勋，就能兑换它们。”
“不过前提是你们自己能够收服，宝可梦都是由自己意志的生命，你们无法得到它们的认可，你们也指挥不了它们。”
玛门说明了这点，这是必须得说清楚的。
其实不止是传说，普通的宝可梦也是一样，他们兑换了宝可梦，自己还是得走收服那一步。
毕竟新人在研究所领取到新人宝可梦，也得得到它们的认可不是？
也不乏有不少新人，被自己领取的初始宝可梦嫌弃的情况。
只是普通宝可梦收服比较简单一些，而传说宝可梦因为本身实力就强劲，想要收服自然困难很多。
但一般而言，有足够功勋兑换传说宝可梦的火箭队干部，也不会缺乏实力就是了。
“厉害～！”普兰汀娜不禁发自内心的感慨。
虽然玛门说的这的确算是一个门槛，可哪怕如此也很厉害了，这可是传说的宝可梦。
“玛门首领，我要做任务！”
真嗣握紧了拳头，他的目标就是雷吉洛克了！
而想要功勋，自然就离不开任务。
闻声普兰汀娜也是俏脸微末有些变化，其实她也是有这样的想法。
她刚刚粗略的扫了一眼app里其它地区的任务榜单，基本都是清缴猎人组织以及一些收服野外霸主宝可梦，以及不出名的小型邪恶组织的任务。
这些任务严格来说，真没什么毛病，反而是给地区带来正面收益了。
难不成火箭队真是正经组织？？
普兰汀娜对火箭队以及玛门的印象还真一下改观了不少。
“不要着急，目前组织才刚登录神奥地区没两天，现在还在探索当中。”
玛门笑着轻轻撸着怀里基拉祈圆滚滚的肚子开口道。
“等摸清楚情况后，神奥这边的板块就会更新任务了，放心好了，组织在这边刚起步，任务不会少的。”
毕竟银河队也勉强是块骨头，只要真嗣跟普兰汀娜勤快一点参与清缴，功勋少不了的。
“等通知吧，我会优先通知你们的，而且你们也需要历练，实力才能提升的更快。”
玛门对于‘新人’的培养还是上心的。
“我明白了。”真嗣有些遗憾。
“尤其是真嗣你，我相信你的潜力不差，不过你还是需要更努力的修行，不要一味的只是加强特训力度。”
既然真嗣已经加入组织了，玛门觉得还是得提点一下真嗣的。
真嗣闻言微微皱眉。
“训练家与宝可梦之间，向来都是相辅相成的关系，我们不仅要找到自己适合的道路，同样也得找到自己真正的力量。”
“对宝可梦严苛的训练，哪有不吃苦就能变强的道理呢？这并没有错，但得掌握一个度，并且也得关注到宝可梦本身的状态，不仅在于身体上的关怀，也在于心灵上的共鸣。”
“相互认同的宝可梦与训练家，有时候会发挥出超乎想象的力量，因为宝可梦不仅是为了胜利而胜利，它也是为了你这个训练家在战斗。”
玛门对真嗣说道。
“……”真嗣沉默以对。
其实他下意识的就不是很认同玛门的说法，因为在他的理念中，与宝可梦增进感情，真的有意义吗？
而且增进感情后，还怎么进行严厉的特训？
不过玛门是他的首领，真嗣还是思索了一番。
“如果不理解的话，就跟小光去对战一次吧，小光是一位优秀的训练家。”
“你也亲身体会一下她的力量以及她跟宝可梦之间的纽带，我一直还是比较笃信的，训练家之间只要双方拼尽全力去战斗，就能了解到对方的信念。”
玛门见真嗣沉思，看了一眼普兰汀娜，还是尊重了她的想法。
也当是给普兰汀娜找找自信了，毕竟之前被嘉德丽雅血虐了一场。
“小光，可以吗？”
“唔～没问题，真嗣，要对战一场吗。”
普兰汀娜犹豫了一番，还是没有拒绝。
“行。”
真嗣答应下来，他倒是想看看，被玛门称为‘优秀训练家’的普兰汀娜，她的水平如何。
战斗也不需要去外面寻找场地，后院就有。
而结果……
以普兰汀娜的完胜结束，真嗣败的很干脆利落。
哪怕是王牌的土台龟，也被普兰汀娜的烈咬陆鲨给全面压制打倒。
显然二者实力是有着颇大的差距的。
“……原来我这么弱吗？”
真嗣紧锁眉梢，他倒并不是没有战败过，但在一个同龄人面前被打成0-6，这还是第一次。
说实在的，真嗣一直都以为自己的实力在同龄人里应该算是很不错的。
“真嗣，你没关系吧？”
见这个冷淡的新同僚站在原地陷入沉思，普兰汀娜不禁有点担心，是不是自己下手太重了。
“没事，谢谢你的指教，这场战斗我受益匪浅。”
真嗣回过神来摇了摇头，对普兰汀娜鞠了一躬，在这方面他一向是比较保守的，对于真正的强者，他也一直都是给予尊重。
比如说原著里的竹兰跟神代，挑战后哪怕惨败，他也是给予了尊敬跟礼貌。
“不用客气哦，以后大家都是同事。”普兰汀娜见此噙着矜持的笑容回道。
“以小光小姐你的实力，为什么也要加入火箭队呢？”真嗣有些疑惑的询问。
他可以想象，跟自己同龄实力却已经如此强大的普兰汀娜，会是如何的惊才绝艳，完全可以说是镇压整个神奥的同辈训练家吧？
“因为一些特别的原因。”普兰汀娜抿了抿唇，并没有将自己的遭遇说出来。
“而且……我的实力其实也还远远不够。”
“？”
真嗣觉得普兰汀娜应该是在凡尔赛，这都已经把自己打的这么惨了，还叫‘远远不够’？
“我并没有谦虚的意思，真嗣，你也看到嘉德丽雅小姐了吧？”
普兰汀娜大概明白真嗣的想法，俏脸有些苦涩。
真嗣默然点头，嘉德丽雅，就是跟在玛门身边那个有着华丽金色长发的优雅少女。
“上午我跟她对战了一次，我的整支队伍被她仅仅用一只宝可梦就给打败了。”
普兰汀娜语气有些黯然，当时战斗结束的时候，她真的整个人都被打的精神恍惚，心态都崩了。
要不是她意志坚定，恐怕这辈子都不会在想要对战了吧。
“……”真嗣神态一变，那个优雅的大小姐风范的少女，居然这么强？？
一穿六这种情况，基本只会发生在实力差距极大的情况下。
由此可见，嘉德丽雅她恐怕是冠军级吧？但是明明嘉德丽雅也这么年轻。
而嘉德丽雅都这么强了，作为火箭队首领的玛门呢？
但很快，真嗣缓缓捏紧了拳头，眼神也有些火热了起来。
他突然觉得加入火箭队的决定或许是正确的，这样的环境下，他也能更快的变强吧！
“只要能够变得更强，然后打败嘉德丽雅小姐，说不定玛门也会同意我退出火箭队……”
普兰汀娜心中默默想着，她还是觉得自己的未来不属于火箭队。
虽然知道这个想法不切实际，玛门不会这么轻易的放她离开火箭队，但万一呢？哪怕只有百分之一的几率，普兰汀娜觉得自己也该去试试。
至于为什么不直接跑路……
问的很好，首先，普兰汀娜并不是一个背信弃义的人，自己做下的承诺，除非万不得已，不然普兰汀娜也不好意思违弃。
第二，她的确可以偷偷逃跑躲起来，但她的家人跟家族呢？如果玛门报复她的家人家族怎么办呢？
所以普兰汀娜也明白，除非火箭队完全倒台，又或者玛门等人被逮捕进去，不然她偷偷逃跑是不可能的。
因为这纯属于‘拯救’了自己，却把后果留给了自己的家人。
而接下来两天时间，玛门基本都留在了祝庆市。
第一次来祝庆市，玛门还是很有闲情雅致的，就是嘉德丽雅等人都挺忙的。
希嘉娜要培育新得到的迷你龙，嘉德丽雅要培育小洛奇亚，而普兰汀娜则是与格拉吉欧互相切磋，真嗣同样也是在特训。
值得一提的是，真嗣还真的稍微改变了自己对宝可梦残酷特训的方式，虽然依旧严厉，但至少并不会给人一种虐待般的感官了。
他也开始考虑起宝可梦的心情了。
这算是一件好事，玛门相信，能够理解宝可梦心情的真嗣，肯定会成长的更快。
还有一个好消息，玛门也总算是收到了汇报，火箭队成员发现了一个银河队的基地据点位置。
一件果茶店外面，玛门戴着一副蛤蟆镜悠闲的叼着一根吸管。
左边一只基拉祈、右边一只比克提尼，对面还飘着一只贝壳小姐，三个家伙都是美滋滋的品尝着果汁与小蛋糕。
堪称三大护法了这是。
“好消息好消息！各位，我们在神奥地区发现了一个邪恶组织银河队”
“为了消灭可怖的黑暗组织，有时间的各位可以报名参与接下来的这场清扫行动。”
玛门在论坛发布了一个置顶帖子，而帖子的回复量也是瞬间飙升！
“啊啊啊啊！！终于可以再打一次邪恶组织了吗？我要参加！”
“老板选我老板选我呀！人美活好！可飞！”
“我呸！楼上的要不要脸，就你那飞机场你也好意思？玛门哥哥～我很大！选我！”
“不是，你们两个正经吗？老板这不是招打手？你们在说什么东西？！”
“我透子实名制不服！学生就要有学生的样子ok？一个个要胸没胸要屁股没屁股要脸蛋没脸蛋的，怎么跟我全国可飞的姐妹芽衣竞争啊？赶紧回去写作业去！”
一个id名为‘芽衣天下第一’的账号嚣张霸气发言，
“？？？”这是透子。


第262章 火箭队天团！我跟玛门才是天生一对啊！

合众的蓝莓学院。
“终于又有任务了！！天啊！我等了好久！”
“我要打邪恶组织！我要打邪恶组织口牙！！”
“艹！你们都是狗吧？为什么你们动作可以这么快啊！”
“为什么只招五十个人啊，呜呜～我也想去啊！哪怕是给老板暖床我也愿意啊。”
“死妮子，你这是想给老板暖床？你就是馋老板身子！”
蓝莓学院此刻一片哀鸿遍野，把不少排名靠后的学生都给看懵了。
这些排名靠前的学长学姐是统一发癫了吗？
“杜若杜若！你们怎么样？抢到了吗？”
紫竽小跑进了联盟社的办公室，发现杜若等人此刻都在，包括了乌栗跟丹瑜两姐弟。
乌栗最近的排名冲的实在是太快了，他现在已经成功冲进了是蓝莓四天王，实力直逼杜若。
完全成为了学院现在最强劲的黑马。
“不要急啦。”杜若像个大爷一样靠在座椅上，十分懒散的笑眯眯开口。
“怎么能不急呀，名额只有五十个呢，学院里这么多人都在抢，杜若你的态度实在是太差劲啦！乌栗赤松你们呢？”
紫竽十分严肃的双手交叉，表达了对杜若的不满。
“我没有抢到，呜～我的火焰鸡进化石。”
赤松哭丧着个脸，他还想要尽快积攒功勋，给自己的王牌火焰鸡换个mega进化石的。
超级进化如今也逐渐是广为流传了起来，而且可以极大增幅宝可梦个体实力的超级进化，单纯对战力的提升当然是要比太晶化更强的。
毕竟太晶化更多的是对队伍的战术意义，而超级进化却是大幅度增幅宝可梦个体战力。
“我也没抢到名额，那些人真是手速太快了。”纳莉同样哀声叹气。
“你们动作太慢了啦，我抢到名额了哦。”紫竽不禁得意的叉腰。
她已经用功勋换到了想要的雌性拉鲁拉丝，而接下来的目标则是沙奈朵进化石。
虽然说家里有矿的女孩子，不过超级进化石现在还是比较稀缺的，菊老大已经在帮她收购了。
但自己能换到的话就最好不过了。
“杜若你们呢？”
“嘿～我跟乌栗和你们不一样哦。”杜若笑得很是悠闲，拿起手机打开了羊驼app界面，显现的是一个高级成员的个人账号。
“这是什么？”
“哈哈～是对实力以及身份的认证，乌栗跟杜若他们现在都是天王级的训练家，所以是高级成员。”
丹瑜无奈的解释道，她也没抢到名额。
“他们可以不用争夺名额，有优先参与任务的特权。”
“什么？”
“太狡猾了！！”
“可恶！这个特权我也好想要啊！”
紫竽三人尽皆是羡慕不已。
“哈哈～没办法嘛，这次杜若大爷也要大显身手了！”杜若难得的大笑道。
爽啊！！
这才是他这个天王级训练家该有的待遇嘛，巴适。
“虽然的确名额是没有了，但姐姐你们是不是可以自费过去的？”乌栗想了想，如此说道。
“哎？这样可以吗？”丹瑜一愣，其实她还真的很想参加这次‘活动’的。
“可以的吧？公司会给抢到名额的员工报销来回机票，但你们自费机票钱的话，应该可以？”紫竽觉得的确可行。
“喂喂喂！乌栗，你这样不是给我们增加抢功勋的竞争对手了吗？”杜若不禁吐槽道。
功勋本来就不够用，如果丹瑜他们全都过去，那无疑就是抢的人更多了。
“杜若！你这的想法很不好哦！”紫竽双手再次交叉小脸严厉。
“大家都是蓝莓学院的一份子，我们还是得互相扶持的吧，而且说起功勋，你跟乌栗明明是最过份的！”
紫竽瘪起嘴，杜若跟乌栗二人关系好，而且实力也是学院里最出众的，他们两个平时包揽了太多的任务，赚了最多的积分。
“哈～这不是开玩笑呢。”杜若有点尴尬的打着哈哈。
“最近加入公司的年轻训练家也是越来越多了，而且还有小菊儿馆主这样的优秀训练家，我们学院派还是得更加团结的哦。”
“嗯嗯，也不知道神奥地区那边的邪恶组织实力怎么样。”
“我觉得应该没有等离子队厉害的吧？”
几人又开始聊了起来，虽然等离子队已经成为了历史，但当初被阿克罗玛吊打还有N捷克罗姆的龙威震撼过的几人还是兴致勃勃的开始比较。
嗯，然后他们一致认为，等离子队应该比神奥那边的什么劳什子银河队更强。
而另一边，雷文市一家咖啡店里，芽衣、透子还有小菊儿三女坐在一起。
“嘿嘿～神奥地区！好兴奋呀！”
芽衣元气满满的浏览着关于神奥的资料，这还是她第一次要前往其它地区呢。
“银河队，也不知道是不是很难对付。”透子拄着下巴，正在刷着论坛信息。
“没关系的啦，有玛门在的话，肯定不会有危险的，我们只要负责多解决一些敌人拿到功勋就可以了。”
芽衣完全不担心，玛门可是超强哎，有玛门兜底，完全不用考虑安全问题。
“你呀～现在嘴上每天都离不开玛门。”透子不禁翻了个白眼。
小菊儿淡淡笑着，美眸也是微微涟漪。
“哼哼～透子你这人真是没有一点女孩子的意识，玛门这样的极品男人，可是要主动的哦。”
芽衣却是对透子的话嗤之以鼻。
“芽衣，玛门可是有女朋友的。”小菊儿闻言不禁看了一眼芽衣。
“就是，人家成双成对的，你不会还想去做小三吧？”透子觉得芽衣好像有点思想出问题了。
“那又怎么样？”丸子头少女理直气壮，丝毫不觉得自己理亏。
“他们又没结婚，怎么能说本姑娘叫小三？我这叫追求自己的幸福好不好！”芽衣声音很有气势。
“而且本姑娘颜值高、身材好、天赋出色，我跟玛门般配的很呐！”
芽衣觉得自己说的没有一点问题，玛门这么优秀的男人，他有女朋友很正常，但这不是还没结婚呢？
只要没结婚，自己就有机会把玛门抢过来，只要最后自己成了玛门的新娘。
到时候就让其她女人哭去吧！
再说了，自己这么优秀，跟玛门才是真正天造地设的一对好不好。
本姑娘天生丽质，身材也是一级棒，而且训练家天赋也是整个合众除了透子难出其右。
自己才是玛门最合适的老婆口牙！
“……你这都是歪理。”透子不禁无语。
“嘁～等本姑娘追到玛门，你就羡慕去吧你。”芽衣觉得自己的好姐妹太正经了一点。
透子什么都好，就是脑子太直了，脸皮不厚一点，怎么成为人生赢家？
抢男人抢男人，只要能成功抢到，那就是没问题的，以后别人也只会说她芽衣跟玛门就是天生一对。
“小菊儿馆主你觉得呢？”透子更无奈了，她第一次知道抢男人还能这么理直气壮的。
所以她还是寄希望于小菊儿来说说芽衣。
“我觉得吧。”小菊儿托着腮，勺子轻轻搅拌着咖啡，瞥了一眼芽衣。
“芽衣其实说的也是有点道理的，只要没有结婚的话，任何人都有权利追求自己的幸福。”
小菊儿冷艳的面庞露出了一抹淡淡的笑容。
嗯，不然她跟玛门算怎么回事呢？
而且小菊儿比这两个少女更懂玛门，她很清楚的知道，就以玛门的风流性格，一个女人根本拴不住。
她自己是没什么机会去跟嘉德丽雅还有那个玛门的女朋友‘拼’，但芽衣有机会。
正如芽衣自己所说，她有颜值有身材有能力，凭什么不能争一争呢？
“嘿嘿～还是小菊儿馆主懂我。”芽衣露出了一个大大的笑脸，得意的看了一眼透子。
透子又翻了个白眼，摇了摇头放弃了劝说。
“这次去神奥地区，竞争对手还是很多的，我们合作正如多抢一点功勋。”小菊儿转移了话题。
“嗯嗯！！对哒！我超想要换那个龙卷云！”
芽衣双眼亮晶晶的，她就看中龙卷云了，一直都在攒功勋。
可惜因为合众这边没有什么大型行动，功勋攒的实在是有点慢。
“我看了一下，基本上参与的，很多都是蓝莓学院的人。”透子说道。
“哼！那群学生不好好上学，真是的。”芽衣颇为不满。
“没关系，只要我们好好发挥的话，相信这次我们收获不会差的。”小菊儿开口道。
她也想要尽快提升自己，虽然说小菊儿知道自己天赋比不得芽衣透子这种天生的天赋怪。
但争取尽快进入天王级吧，这样好歹也算是提升自己了。
而想要变强，出色的宝可梦以及各种珍贵资源都是需要的，火箭队的‘商城’就有。
虽然小菊儿也知道，其实只要她厚着脸皮去对玛门张口，只要不是特别过份，玛门也会满足她。
但小菊儿还是更想要靠自己，不然的话，她不是纯被玛门‘包养’了吗？
那还怎么在嘉德丽雅面前抬起头来？
时间转眼过去了一天。
百代市。
“玛门大人，最近我们发现了一个大型的猎人组织活动基地，其中还有不少有名的宝可梦猎人。”
一处露天的休息区内，格拉吉欧对玛门汇报道。
“一组小队前往清剿，但失败了。”
“哦？”玛门挑了挑眉，虽然并不是干部带队，但火箭队精英小组的实力还是很不错的。
这个猎人组织基地恐怕里面有不少实力出色的训练家了。
“等这次行动结束之后，让这些临时工再去一趟吧。”
玛门吸了口果汁笑道，招募这些‘临时工’不就是这时候用的吗？
他们朝气蓬勃有活力，而且干劲满满，主要是用的也真是得心应手啊。
让他们去对付邪恶组织跟猎人组织，他们下手真是一点都不含糊。
“玛门大人，在这里真的没问题吗？”
普兰汀娜有些担心的望着四周，他们接下来要进攻的正是银河百代大楼。
这是位于百代市市内的一栋大型建筑。
“放心好了，有什么事情我给你们兜着，你们只需要负责清理掉里面的银河队成员就行。”
玛门嘴角微微扬起。
“但万一君莎小姐他们到了呢？”普兰汀娜主要怕的就是这个，她可不想跟君莎小姐起冲突啊。
“我会派人引开的，喏～你们这次行动的人已经到了。”玛门望向不远处。
普兰汀娜与真嗣好奇的望了过去，玛门说，这次行动的主力军，大部分是来自合众那边与他们年纪差不多的少年少女。
嗯，俗称‘临时工’。
“说起来，很多都是女孩子啊，以后可以组个火箭队天团了。”
玛门看了一眼普兰汀娜，又看了一眼芽衣透子二女。
如果再加上美月嘉德丽雅希嘉娜的话，都是颜值出众年纪不大的女孩子，不错不错，火箭队天团的雏形已经有了。


第263章 玛门boss！我们敬爱您口牙！

“玛门玛门～！”
远远的就看到了玛门，芽衣大眼睛一亮，立刻小跑到了玛门面前雀跃着开口。
“玛门，好久不见哦～”芽衣眨巴着漂亮的眼眸，好似灵动的小鹿。
普兰汀娜好奇的看着这个长发扎成两个丸子的少女，这就是合众的训练家吗？
该说不说，芽衣给人的第一印象是极为活跃元气的，清纯的面庞以及凹凸有致的身材曲线着实是吸引眼球。
普兰汀娜不禁看了一眼芽衣那被修身短衫紧紧裹住的胸脯，这发育也未免太好了吧？
看起来就比自己大了一个杯啊！
“其实也不久，半个多月吧。”
玛门不禁莞尔。
不得不说，芽衣这元气满满的姿态，很容易让人心情都跟着她好起来。
“嗯哼～不过我还是很想念玛门你的啦。”芽衣笑眯眯的开口，看起来很是天真无邪。
而听到芽衣的话，跟在芽衣身后的透子不禁咋舌，好家伙！
这也太直球了吧？！
“是想我还是想我的龙卷云哦。”玛门轻笑了一声，芽衣跟他私底下可没有少说她想要龙卷云。
嗯，据说是因为芽衣队伍里并没有飞行系宝可梦。
但玛门倒是觉得，可能是因为当时对战龙卷云战败导致收服失败了，所以芽衣对龙卷云比较有执念？
“嘿嘿～都有啦。”芽衣嘿嘿笑着。
小菊儿噙着一抹很淡的笑容走了过来，对玛门点了点头。
见此嘉德丽雅黛眉微蹙，这个女人还真的敢来。
不过大庭广众的，嘉德丽雅只是冷眸扫了一眼小菊儿，并没有说什么。
“玛门先生～！”紫竽学姐的声音传了过来。
由杜若带头的蓝莓学院众也赶了过来。
“大家，跟我喊。”杜若十分有气势的挥臂。
“boss好！”
几十人整齐划一的喊声很响亮，惊起了几只姆克儿。
远处的路人目光都不由被吸引了过来，还以为是在排练呢。
啧～！
这些家伙，好会耍啊！
芽衣不禁啧啧有声，这些学院的就是会整活啊，主要还是人多。
“……”普兰汀娜无言以对，也不知道这些学生知道自己的老板是火箭队boss的事后，还会不会这么尊敬玛门？
不过普兰汀娜倒是不想多事，玛门也特意警告过她跟真嗣。
“很好，很有精神。”
玛门比较意外，但还是很满意的，排面这不就出来了吗？
“不过这么招摇的场面在市里还是少整一些，不知道的还以为我们是黑社会呢。”
玛门玩笑了一句。
“那么接下来的话，也不用我多说了吧。”玛门手指向了银河百代大楼。
“那里就是银河队的一个大型基地，里面应该有银河队干部镇守。”
“而你们这次的任务，就是把里面所有的银河队成员全部拿下，抓到银河队干部的记头功。”
“只要你们这次行动成功，那么接下来三天，你们本次在神奥的食宿消费，我给你们全包了，你们可以尽情的玩。”
玛门微笑着道。
“哇！！！”
“老板大气！！”
“老板！我们敬爱您口牙！”
毫无疑问，可以免费在神奥游玩三天，让这些年纪还不大的学生们都很振奋。
这世上到底有哪个公司这么良心啊？
“玛门他真的好帅啊！”
芽衣更觉得自己的男人就应该是玛门，这样的男人才配得上自己啊！
“……”透子翻了个可爱的白眼。
而此刻银河百代大楼内。
一名紫红色头发穿着银黑色紧身衣的女人正在不耐烦的打着电话。
而她正是银河队的干部岁星。
“我知道了，有空的话我会过去的，行了，就这样。”岁星直接挂断了电话。
“冥王这家伙，真是脑子有病，一天到晚的就想着他自己的事，老娘不忙的吗？”
岁星骂骂咧咧的，冥王也是银河队的干部之一，不过不同于岁星她们，冥王是一个科学家。
不过岁星并不是很喜欢冥王，因为这个阴沉的老东西不像个好人，
而且冥王不好好想着帮赤日搞帝牙卢卡与帕鲁奇亚，反而一天到晚忙活着找席多蓝恩。
席多蓝恩什么角色？
“呵呵～随他去吧，如果他真能找到席多蓝恩，也算是为组织出力了。”
蓝色头发的镇星摇头道，虽然他也不喜欢冥王，不过无所谓。
“就他这货色，找到席多蓝恩又怎么样？他能收服席多蓝恩吗？”岁星讽刺道。
冥王只是一个科学家，并不是所有研究员都跟阿克罗玛一样这么能打的。
冥王就没有这样的本事，哪怕找到了席多蓝恩，他怎么收服席多蓝恩呢？
“不提冥王了，你最近小心一些，火箭队登录了神奥地区，尽量避免跟他们起冲突。”
镇星脸色一正，对岁星提醒道。
他之所以来百代市，也正是因为这一点。
“至于吗？就算火箭队很强，这里又不是关都地区。”岁星眉头皱起。
她觉得镇星有点太小题大做了，火箭队的确可能很强，但那也是在关都吧？
“不，岁星，据我了解，火箭队非常可怕。”镇星沉声道。
“阿罗拉、丰缘、合众三个地区本地的黑暗组织，在火箭队登录后，全部都被火箭队给消灭吞并了，甚至连猎人组织的生存空间都被打压的极差。”
镇星一脸凝重。
“知道业界的人是怎么称呼火箭队的吗？没有任何黑暗组织可以逃过火箭队的追杀！”
岁星闻言一脸质疑，有这么夸张吗？
“说不定只是那些黑暗组织太垃圾了而已，也不是所有组织都跟我们一样的。”
岁星并不是很将神奥这边的火箭队放在眼里，神奥可是他们银河队的地盘。
“而且不是说boss早就派了一个干部去火箭队卧底吗？”
“嗯，boss还是很有先见之明的，火箭队的确很危险。”镇星感慨道。
“所以无需担心，如果火箭队真的敢来，我会收拾他们的。”
岁星十分的有自信，火箭队如果真的来招惹她，她完全不介意让火箭队见识一下她岁星的力量！
火箭队牛逼？他们银河队就不牛逼了吗？
连传说中的湖之传说宝可梦都不是他们银河队三干部的对手，更别提赤日还是冠军级的训练家！
就算是神奥冠军竹兰，在岁星眼里也不如赤日强大。
“岁星，你……”镇星觉得岁星实在是太傲慢了，火箭队能够跨地区入侵，就绝对不是简单的角色。
但还不等镇星说完，急促的敲门声响。
“不好了岁星大人！”
在得到允许后，一名银河队手下进来。
“怎么回事？”岁星不愉，慌慌张张的成何体统。
“有一群人攻击基地，他们慢慢打进来了！”
“你说什么？”
岁星震惊，银河百代大楼可是他们银河队最重要的基地之一，而且这里可是在百代市市内啊。
“是神奥联盟的人吗？”
镇星还是比较冷静的。
“并不是，是一群年轻人。”
闻言岁星暗骂了一声，脸色阴沉的起身朝着外面走去。
“现在什么阿猫阿狗都已经可以来招惹我们银河队了吗？”
这个基地可是她岁星负责的啊。
如果这个基地出现意外，她怎么跟赤日交代，又会怎么被不对付的伙星给嘲讽？
岁星现在火气很大！她要好好的教训一下那些敢来袭击她基地的家伙。
“不是联盟，还有谁会袭击我们的基地？”
镇星很理智，却也感觉到了奇怪。
神奥这边除了猎人组织，没有其它黑暗组织有这个胆子敢来袭击他们银河队的大型基地才对。
而猎人组织也根本没有理由跟银河队作对，那就很奇怪了。
不，还是有的，那就是刚刚到神奥的火箭队，而且火箭队明显就是来抢地盘的，自然跟他们银河队过不去。
但如果是火箭队，也没必要隐藏身份吧？
镇星很疑惑，不过他也起身跟上了岁星，不论如何，好歹是同一个组织的同僚。
现在别人都打进来了，自然不可能坐视不管的。
而此刻银河百代大楼楼内已经完全乱成了一团，大量的宝可梦在里面混战。
“刺激！刺激呀！”
三首恶龙一发龙之波动轰飞了一只毒粉蛾，君主蛇的同样用叶刃斩击倒了一只勇吉拉。
芽衣感觉自己此刻的情绪高涨到了极点，太刺激了！
没办法，周围全都是此刻在大战的训练家跟银河队，氛围实在是太火热了！
芽衣看了一眼身侧，小菊儿正使用一只类似人型，全身都是由电缆组成的宝可梦。
正是究极异兽电束木！
电束木身上闪烁着电光，噼里啪啦的电流滋鸣，十万伏特轻松击败了周围的几只宝可梦。
“看上去好强的样子啊，这就是究极异兽吗？”
芽衣大眼睛扑闪，究极异兽，强度可以媲美准神的系列宝可梦。
芽衣也挺喜欢的，嗯，她比较中意费洛美螂。
“对，你也可以兑换一只，电束木真的很强。”小菊儿迈着大长腿走向电束木，对芽衣笑道。
是的，收服电束木后，她真切的感受到了何为强度的魅力！
收服的时候这只电束木实力就算很差，而培育半个月后，电束木的实力飞涨。
嗯，因为小菊儿是道馆馆主，而且还是合众最有名的馆主之一，挑战者还是很多的。
所以电束木不缺架打，而战斗本来就是提升实力最快的方式。
小菊儿相信，用不了多久电束木就可以取代她的雷电斑马成为她的王牌了。
这就是究极异兽的强度！！
“的确很想要啊，不过功勋不够用呢。”芽衣想要咬手帕了。
究极异兽的兑换功勋也很高，但芽衣更想要龙卷云，所以也没办法换一只。
“别聊了你们，赶紧上去，不然银河队干部要被别人先给抢了！”
透子收拾了自己前面的两个银河队成员，对芽衣跟小菊儿催促道。
“对对对！赶紧上去！”
银河百代大楼总共四层，虽然楼层不高，但每一层的面积平方却不小。
而此刻四层楼已经全部成了战场，尤其是下面三层，已经完全是一片狼藉。
第四层的银河队成员已经全部都是属于精英了，不过在芽衣杜若他们面前，显然还是不够看。
直到岁星与镇星两人走出来。
“还真的是一群臭小鬼。”
岁星脸色很不好看，人居然已经打到这里了？！
但随着岁星与镇星出现，眼尖的芽衣第一时间就注意到了。
“看那边看那边！那两个人应该就是干部了吧？”
“肯定是没错了，但只有两个啊。”
芽衣、普兰汀娜、杜若等人对视了一眼，都看到了对方眼中的热切。
这是行走的大功勋啊！
今天这场行动，这两个人才是真正的目标！
“我是蓝莓学院的冠军！这两个人就交给我来对付吧！我扛得住！”
“你可拉倒吧，女士优先的道理懂不懂啊？而且说到底你们就是学生，这可是邪恶组织干部，你们没那能力的，让我来吧。”
“我是龙属性训练家，我怎么就没能力了？”
“哈～说的谁没有龙一样，本姑娘也有三首恶龙啊。”
“咳咳～各位先别吵，我是贝尔里慈的大小姐，神奥本地人，我觉得这两个邪恶份子应该让我来对战！”
听到这些臭小鬼为了争夺自己两人的‘归属权’都快吵起来了，岁星脸色阴沉到了极点，面皮不断抽搐，最后实在是忍不住怒极反笑。
是的，人在愤怒到了极点的时候，是真的会笑的。
岁星现在相信这一点了。
这些狂妄的臭小鬼！看不起人也要有个限度吧？！
哪怕是镇星，此刻也不禁皱起了眉头，毕竟芽衣等人的话，就好像是吃定了他们两一样。
现在的少年少女都这么狂妄的吗？
“看来我是真的被小看了啊，要不要听我讲两句？”
岁星取出了两颗精灵球，皮笑肉不笑，吸引了所有人的注意力。
“不用争了，一起上吧。”
她已经决定了，她要把这些臭小鬼们，全部打到怀疑人生！
至于输？她怎么输？
不过就是一群臭小鬼罢了，毛长齐了吗？
她可是银河队的干部岁星啊！
会赢的！


第264章 我是火箭队，有身份证明，谢谢

“不用争了，你们一起上吧。”
岁星寒声开口，她这辈子都没有这么被人小觑过！
奇耻大辱！简直就是奇耻大辱！
“就你们这样不知天高地厚的小鬼，老娘不知道收拾过多少个了。”
岁星打开了自己的两颗精灵球冷笑道，一只青铜钟，一只坦克臭鼬出现在岁星的身前。
“气势很强，应该有天王级的实力了，难怪敢这么嚣张。”
看着岁星的宝可梦，芽衣微微眯起眼睛仔细观察了一番后下了结论。
嗯，在芽衣看来，能说过‘你们一起上吧’这种话的人，不就是嚣张吗？
但很显然，岁星不这么想。
听到对面那个丸子头居然说她嚣张，岁星只感觉自己心里有一块石头堵着，让她闷的难受。
到底是谁嚣张啊？？！
你们几个在我的基地里抢夺我的‘分配权’，还踏马的是当着老娘的面说的！
到底是谁踏马的在嚣张啊！
“这女人有点本事的，你们恐怕把握不住，就交给我跟透子吧！”
芽衣自信满满的准备上前，天王级好啊！天王级就对了。
这样一来，这些学生还有那个什么劳什子大小姐就抢不了吧？
“慢着！美女，谁说我们把握不住了？”杜若还是出声了。
他其实刚刚想的跟芽衣差不多，但没想到芽衣就先把话给说了。
“就这个女人，乌栗单手就拿捏了好吧，另一个干部水平估计也是差不多的，我的龙属性队伍完全能拿下。”
杜若当然不会轻易把岁星两人让出去，青铜钟跟坦克臭鼬？乌栗轻松能打爆。
乌栗的队伍可是非常出色的，里面有一只炽焰咆哮虎，完封难缠的青铜钟。
乌栗点了点，表示自己有信心。
岁星脸色又阴沉下来了，面皮不断在抽搐。
“你说你们行你们就行啊？学生党不要说大话嗷。”
芽衣很不满，她就知道这些学生过来会抢功勋。
“美女你是有多不相信我们啊，不然我们等行动出去后切磋一下？”
杜若嘴角抽了抽，微微眯起眼睛看着芽衣。
“好啊！本姑娘求之不得，正好教教你们这些学生党什么是真正的战斗。”
很显然，双方的火药味已经有点起来了。
“咳咳……那个，我觉得不管如何，这里两个干部应该分给我一个吧？我是神奥本地人哦。”
弱弱的声音插了进来，是普兰汀娜的。
她突然觉得这些合众来的人都有点不礼貌，而且看起来都好强势，搞得她都不敢大声说话了。
但她也想要功勋啊，她想要换一只传说宝可梦。
芽衣与杜若闻声瞬间把目光投向了普兰汀娜。
那直勾勾的犀利眼神把贝尔里慈大小姐吓了一跳，下意识的退后了两步。
“有什么问题吗？”普兰汀娜比较弱气。
芽衣与杜若见此收回了目光，这个大小姐没什么好在意的，一看就是脸皮比较薄的那种人。
不用放在心上，无视她，她自己就会‘退出’战场了。
见芽衣跟杜若没有理会自己，普兰汀娜不由有些着急又有些丧气。
正如芽衣杜若想的那样，之前说出那两句话，已经用光了普兰汀娜的‘勇气’了。
作为贝尔里慈家族的大小姐，普兰汀娜从小接受的教育就是矜持高雅，像芽衣她那样去争去抢，不是她会干的事。
嗯，嘉德丽雅也是类似的性格，不过嘉德丽雅更为高傲，会以上等人的姿态俯视正常人。
普兰汀娜却不是这样。
“小光。”
真嗣看了一眼脸色已经黑的快滴水的岁星，若有所思的又看了一眼还在‘争论不休’的芽衣与杜若。
他看出来了，芽衣他们压根就没把普兰汀娜当成‘对手’。
“怎么了真嗣？”普兰汀娜正在苦恼呢，她觉得自己应该在争取一下，正在思考台词。
“不用跟他们多废话，你直接去拿下那两个干部。”真嗣面无表情的道。
作为神奥人，他理所当然的站在普兰汀娜这边替她着想。
要不是自己的实力不够，真嗣早就偷袭岁星他们了，还跟他们在那争？
“这……是不是不太好？”普兰汀娜闻言一愣，但随即有些纠结。
岁星他两的归属权不是还没出来吗？
“没什么不好的，拿到手的功勋才是最实在的，而且玛门大人说过干部还要分配的吗？”真嗣人间清醒。
他真的觉得普兰汀娜太‘天真’了，不过没关系，有他这个军师在，不怕普兰汀娜吃不上肉。
“你现在就去跟那两个干部战斗，把先手权拿下来，我会从旁辅助你的。”
真嗣连使用‘帮助’的宝可梦都准备好了！！
普兰汀娜吃肉，他也能喝点汤，这是最实际的。
“不要犹豫了，果断一点。”
见普兰汀娜居然还在犹豫，真嗣有点难绷。
不是姐们，你脸皮这么薄干嘛？咱们是这是打邪恶组织呢，跟邪恶组织打完全不需要考虑手段的好吧。
而芽衣他们也是其它地区的竞争者，这又不是正规对战，讲什么道义？
“这样真的没问题吗？”普兰汀娜有点被说动了。
“相信我，小光，这是我们神奥地区的邪恶组织，自然也该我们神奥人去解决，那些人本来就没有理由跟我们争！”
真嗣立刻快速低声道。
“你有信心对付那两个干部吗？”
“可以！”
普兰汀娜下定了决心，又取出了一颗精灵球看着岁星与镇星。
“费洛美螂！”
白光闪过，华丽高傲的费洛美螂优雅的落在普兰汀娜面前。
虽然才刚得到费洛美螂两天，但这只费洛美螂被普兰汀娜收服的时候就是天王级，所以直接就可以充做手持主力。
烈咬陆鲨与费洛美螂分立于普兰汀娜身前，至于帝王拿波虽然是普兰汀娜的王牌。
但帝王拿波的进攻性是不如烈咬陆鲨与费洛美螂的，所以普兰汀娜并没有使用。
“他们并没有注意到我们，我看那个干部也快忍不住要爆发了，小光，直接上吧。”
真嗣看了一眼芽衣他们，非常冷静的对普兰汀娜道。
争来争去有什么用？还不如直接动手来的实在。
功劳是要抢的，光嘴上说说有什么用？有时间在那里吵得热火朝天，还不如直接开打实在。
真嗣觉得自己真是太明智了。
“电击魔兽，玛狃拉，使用帮助！”
而后真嗣果断对自己的宝可梦下令，电击魔兽与玛狃拉同时对烈咬陆鲨、费洛美螂使用了帮助。
一般系的帮助！可以提升目标使用的招式的威力！
“烈咬陆鲨，龙神俯冲！”
“费洛美螂，真气弹！”
普兰汀娜果断下令。
“这些该死的小鬼！”
岁星此刻已经气的浑身发抖，看到那些家伙还在争论她的‘归属权’，岁星已经要气死了。
“青铜钟！精神强……”
她要这帮臭小鬼付出代价！
但还不等岁星下令。
“岁星！小心！”
一旁的镇星瞳孔一缩，立刻对岁星提醒道。
岁星也是寒毛直立，因为她眼角看到了，一条狰狞的恶龙正在张牙舞爪的袭来。
这是龙系的龙神俯冲！
“坦克臭鼬！使用守住！”岁星连忙对坦克臭鼬下令。
然而来不及！太仓促了！
轰！
烈咬陆鲨的龙神俯冲重重的击中了坦克臭鼬，剧烈的疼痛让坦克臭鼬发出了痛鸣，而且因为强劲的冲击力，特质的地板也已经开始崩裂。
烈咬陆鲨直接压着坦克臭鼬掉到了第三层去。
还好下面刚好没有人，不然就要出事故了。
但与此同时，另一声轰响是同步传来的。
岁星脸色极为难看，费洛美螂的真气弹狠狠的轰击在了青铜钟身上，爆裂开来，强劲的气浪席卷。
青铜钟被轰的退后。
虽然真气弹并不克制青铜钟，但费洛美螂的特攻很强力！
“直冲钻！”普兰汀娜继续下令。
费洛美螂修长的身子不断旋转，犹如钻头一般高速射向了青铜钟。
地面系的直冲钻！
一只胡地出现在青铜钟前方，用守住挡下了这一击直冲钻。
费洛美螂见攻击不成，迅速后空翻退后，优雅的落地后它捋了一下华丽长发，傲然注视着胡地与青铜钟。
“怎么会这么强的？！”
岁星脸色阴沉如水，但心中同样也是无比震惊的看着气质高雅清纯的普兰汀娜。
明明年纪不大，但实力也太强了！
难不成这些小鬼并不是自大，而是真的有实力？
不可能！这不可能啊！
而刚刚烈咬陆鲨与费洛美螂进攻这么大的动静，当然也吸引到了芽衣等人。
“不讲武德！”
“居然偷打！实在是太卑鄙啦！！”
“可恶啊！都怪你们，不然本姑娘现在不是已经拿下这两个家伙了嘛。”
一见普兰汀娜‘偷跑’，芽衣几人都惊了。
而杜若等人的‘口诛笔伐’，令普兰汀娜白净的小脸都不禁微红，她脸皮实在是有点薄。
不过真嗣脸皮厚就行。
“是你们自己不动手的，手快有手慢无的道理不懂吗？谁跟你们在那争论，万一人跑了怎么办？”
真嗣淡淡道，丝毫不觉得理亏，甚至理直气壮。
他顺势还让电击魔兽又给烈咬陆鲨上了一次帮助呢，至于玛狃拉不知道去哪了。
“好好好！三首恶龙，龙之波动！”芽衣毫不客气的让三首恶龙开始进攻。
那就看谁先打倒这两个干部呗。
杜若几人也立刻让自己的主力开始攻击，一时间场面极其混乱。
岁星与镇星手忙脚乱的应对这些攻势，但俨然是已经汗流浃背了。
芽衣他们的主力都是实力非常强劲，而且人数完全占据优势，岁星与镇星却只有两个人。
2vs5，完全没优势啊！
这些臭小鬼，实在是太无耻了！
但谁都没有发现的是，一只深灰色的玛狃拉悄咪咪的绕到了岁星镇星二人身后。
真嗣嘴角勾起一抹冷笑，这些人还在想着打败岁星与镇星，思路都不知道换一换。
跟邪恶组织的干部讲什么仁义礼智信？直接拿下他们本人不就赢了吗？
至于这种做法是不是有点太卑鄙太阴险……
真嗣完全可以把自己火箭队的身份证明亮出来。
你说我阴险？
我是火箭队的成员，有玛门大人亲自给予的执照的，谢谢。
嗯，真嗣突然觉得火箭队这个身份，有时候还是很有用的。
思路打开，就是一片全新的世界啊！


第265章 传说中的慢启动巨大宝可梦！梦幻你少吃一点

而此刻百代市，其实同样也有人发现了不对。
银河百代大楼里面一直传出来剧烈的战斗声响，甚至还有绝招打破了楼墙迸射出来。
这根本不对劲。
尤其是被打败的银河队成员不停的被押送出来，然后送上了面包车运走。
这……
立刻就有路人悄咪咪的进行了报警，没多久时间，一辆辆警车就赶了过来。
不过玛门对此早有准备，派了几个穿着便服的火箭队精英成员上前阻拦。
“前面是由竹兰冠军组织的，对邪恶组织银河队进行的围剿战，诸位不能进去打扰。”
火箭队精英拦在了君莎小姐等人面前，一脸淡定的胡说八道。
“不可能！我们没有接收到任何消息！”
君莎小姐根本就不信，如果真的是竹兰冠军组织的活动，怎么可能不通知他们百代市警局？
哪怕时间紧急，难道还不能打个电话过来吗？
打个电话通知一下又不需要多少时间。
所以君莎小姐根本就没有因为竹兰名头而受影响，而是更加警惕的看着这两个拦路的人。
“没什么不可能的，时间紧急，来不及进行通知，如果你们不信，自然可以去询问竹兰冠军。”
火箭队精英依旧十分淡定。
而对面说话这人这副信誓旦旦的自信模样，不禁让君莎小姐皱起了眉头。
难不成是真的？但不应该啊。
“如果你们撒谎，那你们就完了。”君莎小姐拿出手机，她的确没有竹兰冠军的联系方式。
但神奥总指挥君莎有！
见君莎小姐居然真的开始打电话了，火箭队精英心里也有点慌。
君莎小姐打通了君莎总指挥的电话，从她那里得到了竹兰的私人电话。
“竹兰冠军。”
“你是？”
“我是百代市警局的君莎，是这样的，我这边有一伙不明人员此刻正在进攻银河百代大楼，据说这是银河队的基地。”
君莎小姐如实汇报了情况。
“这里有两个人说，这是您所下达的命令，是吗？”
闻言竹兰陷入了沉默，她当然是没有下达过这个命令，这两天她一直在寻找玛门几人的下落，哪有空去管银河队。
但借用她的名头在市里光明正大的进攻银河队基地……
“这次行动的现场领导者是谁？”竹兰语气很平静。
君莎小姐望向这两个火箭队精英。
“是普兰汀娜.贝尔里慈大人。”
火箭队精英按照玛门所说的回答。
贝尔里慈？君莎小姐微微皱眉，贝尔里慈家族她当然知道。
“那就是对的，君莎小姐，不好意思，我忘记通知你们了。”竹兰抱歉的对君莎小姐开口。
“这边的行动，你们不用参与，只要保证好行动范围周围不要有市民误入误伤就行。”
“是，我明白了。”
君莎小姐应声，虽然她察觉到了一点怪异的地方，但既然竹兰冠军这样说了，那就照办就行。
而此刻竹兰也是立刻让烈咬陆鲨载着她高速飞往了百代市。
那绝对就是火箭队！
火箭队正在打击银河队的势力，而且还是让普兰汀娜带队……
竹兰眼眸颇为复杂，她最看好的后辈，不会也变成火箭队的形状吧？
应该不会，小光是个好孩子，如果不是受迫于玛门的话，她绝对不会加入邪恶组织的。
百代市。
“boss，君莎小姐已经支走了。”
“做的很好，自己去领两百功勋吧。”
玛门点了点头，微笑着赞赏道。
“谢boss。”
说几句话就拿到了两百功勋，这两位火箭队精英明显心情很不错。
“猎人组织的猎人J正在有意识的朝着神奥北端进行移动吗？”
玛门若有所思，猎人J，是猎人组织里恶名昭著的高级猎人之一。
猎人J只活跃于神奥地区，是本地业界非常出名的猎人，完全可以说是委托不断。
想要清剿神奥猎人组织的话，这个猎人j就不得不解决掉。
毕竟作为高级猎人，猎人j不仅实力不俗，而且她还带领着一个猎人团体，算是猎人组织里少数有领袖风范的猎人。
嗯，虽然在猎人J看来，这些手下关键时刻就当炮灰用的。
“没记错的话，猎人J这个团体还有着大量的金属怪，正好可以抢过来。”
玛门思衬着，猎人J这个女人的手下还是有不少‘宝贝’的，尤其是她手下有数量很多的金属怪。
虽然这些金属怪质量‘参差不齐’，但好歹也是金属怪，可以用来奖励给下属用。
而且这么多的数量，里面总得有那么几只天赋不错的吧？
“最北端的话，目标是雪峰神殿吗？”思绪转回来，玛门看着地图思索着。
雪峰神殿，是神奥地区北端的一座神殿，也是传说中的宝可梦雷吉奇卡斯沉睡的地方。
没错，正是雷吉奇卡斯！
传说中，雷吉奇卡斯用绳索将大陆拖拽而来，创造了洗翠的大地。
同样，‘传说的巨人’也正是雷吉奇卡斯用岩石、冰山、熔岩、电能和龙之能量的结晶制作的宝可梦。
值得一提的是，雷吉奇卡斯的种族值是680点，也就是游戏里用术语形容的一级神。
不过正常而言，一级神在对战中是被限制使用的，但雷吉奇卡斯却没有被限制。
嗯，这必须得归功于雷吉奇卡斯的特性慢启动。
游戏中的慢启动是这样的：在5回合内，攻击和速度减半。
而且雷吉奇卡斯只会有这么一个特性，想用特性膏药给它换个特性都不行。
最逆天的就是，传说：阿尔宙斯这个游戏里面是没有特性这个要素的，因为传阿本来就不属于正作系列，它是动作rpg类型的游戏。
但让人绷不住的是，哪怕是在传阿里，雷吉奇卡斯只要出场，它就踏马有一个慢启动的的负面状态，顶替了它的特性慢启动。
好家伙了真的是，也就是说，在宝可梦世界观里，不论是什么情况，雷吉奇卡斯都是无法摆脱慢启动的。
这很难让人怀疑雷吉奇卡斯是不是犯天条了，连它自己捏的的雷吉铎拉戈跟雷吉艾勒奇都有完美特性龙鄂与电晶体，哪怕是雷吉洛克它们的恒净之躯也还行。
也不知道雷吉奇卡斯是从哪得来的这卧龙特性，如果有机会，必须得去问问雷吉奇卡斯。
“雪峰神殿也是一个颇为神秘的地方呢。”
嘉德丽雅见玛门注意到了雪峰神殿，不禁开口道。
“据说那里面似乎栖息着一只传说中的宝可梦，但至今没有人在神殿内见到过那只宝可梦。”嘉德丽雅开口。
“因为方法不对。”玛门笑道。
雷吉奇卡斯就沉睡在雪峰神殿里面是不会错的，不过想要唤醒雷吉奇卡斯并没有这么容易。
必须得同时让雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁出现共同操作，这样可以唤醒雷吉奇卡斯。
还有一种简单暴力的操作，摧毁雪峰神殿内三根特殊的柱子，这样也会唤醒雷吉奇卡斯，但雷吉奇卡斯会陷入愤怒之中。
这是动漫里猎人J的操作，它就是如此唤醒了雷吉奇卡斯。
嘉德丽雅歪了歪头，不过也没有多问。
反正听起来玛门对雪峰神殿很感兴趣，那她到时候应该就能见到雪峰神殿内隐藏的传说宝可梦了。
玛门想了想，给某只粉色猫咪打了一个视频电话过去。
视频电话很快被接通，背景看起来应该是在世界树内部，梦幻正在大口吃着薯片，大口喝着可乐。
嗯，梦幻其实真的很聪明，稍微教一下它就会用现代的通讯工具了。
“歪歪歪？玛门嘛咪。”
梦幻萌萌哒的心灵感应传了过来。
“对，梦幻，你把雷吉洛克它们三给我装进精灵球里交给外面的保安，让他们给我传送过来，我有用。”
“好的呐咪，玛门玛门，你能不能让那些人再多送一些这个薯片过来呀？这个好好吃，比小蛋糕还好吃耶。”
“可以是可以，不过梦幻你是不是脸变圆了？”
玛门狐疑不已的看着视频里的粉色猫咪，他总觉得梦幻面部好像发腮了。
“胡说八道！玛门真是的，人家才不会变圆呢咪！”
梦幻十分不满，它最近虽然多吃了一点，但还不至于变圆的程度好吧。
“行行行，反正你注意节制一点。”
“嘿嘿～玛门最好啦咪，爱你哦么么哒～”
“你少看点莫名其妙的电视剧，多带着闪电鸟它们动一动知道吧？”
玛门哭笑不得，神踏马的么么哒。
“我知道的啦，玛门玛门，顺便果汁可乐也让人多送一些过来呀咪，眷恋云它们也都好喜欢的呢，都快喝完了。”
看着梦幻视频角落里堆积的果汁瓶，玛门严重怀疑这只粉色猫咪话语的真实性。
“ok，你自己节制一点就行。”
“放心放心啦咪。”
梦幻拍着胸口保证。
挂断了视频电话，玛门看了一眼银河百代大楼，发现正好芽衣等人也下来了。
毫无疑问，最后的干部战也结束了。
因为玛门已经看到脸色铁青的岁星跟镇星被压着进入面包车里。
但奇怪的是，芽衣几人也是很不爽的表情，这是什么情况？
“欢迎回来，大家辛苦了，成功的打下了邪恶组织银河队的基地，真棒。”
玛门站起身上前迎接，微笑着开口道。
“玛门玛门！你评评理，实在是太不公平了！”
芽衣十分委屈的瘪着嘴，开始痛诉某人的‘无耻行径’。
“我们在前面与那两个干部的宝可梦对战，结果这小子！”
芽衣手指向了面无表情的真嗣，这小子一看就不是好人啊！
“这小子实在是太卑鄙了呀！他居然让他的宝可梦背后偷袭那两个干部，直接就把他俩给抓住了。”
芽衣简直憋屈的不行，干部总共就两个，结果都被一个使黑枪的给拿下了。
“哦？”玛门挑了挑眉，颇为意外却又赞赏的看了一眼真嗣。
不错不错，真嗣这孩子就是有前途啊！
就是适合天生邪恶的火箭队啊！


第266章 竹兰：玛门，你能把小光放回来吗？

“输不起就别玩。”
对于芽衣的控诉，真嗣只是这么淡淡的回应了一句。
干部总共就两个，这么多人本来就不够分，那当然就是各凭本事。
真嗣绝对自己没什么毛病，他用自己的智商抓住了岁星与镇星，有什么问题？
“哈？！你这家伙，我要跟你单挑！”
芽衣觉得这个阴沉的神奥本地人实在是太不要脸了。
本地人都是这么没有礼貌的吗？
“没空。”真嗣直接拒绝。
想都不用想，现在跟芽衣打，打输了之后肯定得被芽衣嘲讽一顿，真嗣决定避其锋芒。
毕竟这女人虽然大大咧咧的，但实力的确很强，真嗣还是知道这一点的。
“玛门大人，这次两个干部是我跟小光一起抓住的，干部的功勋我们对半分配。”
真嗣对玛门行礼后开口道。
“哎？”普兰汀娜闻言一愣，但刚想说什么却发现真嗣对自己摇了摇头。
普兰汀娜默认了。
“很好，作为你们抓住干部的奖励，你们可以自行挑选一样目前兑换商城内的道具。”
玛门微笑着回道。
“玛门大人，mega进化石也可以吗？”普兰汀娜眼睛微亮。
mega进化石，这算是目前最珍贵最稀有的道具了，其实以普兰汀娜的身份，贝尔里慈家族会不留余力的支持着她。
不过就目前来说，短时间内想要找到自己想要的进化石还是不太容易。
何况普兰汀娜现在被迫加入了火箭队，她也不太好跟家族联系了。
“当然。”玛门肯定的点头。
“我想要烈咬陆鲨的进化石！”
普兰汀娜毫不犹豫的做出了选择。
烈咬陆鲨本来就是她目前队伍里数一数二的战力，一旦可以进行超级进化，战力无疑就是大提升！
虽然根据卡洛斯那边的布拉塔诺博士的mega进化分析，烈咬陆鲨超级进化以后似乎速度下降了一些。
但瑕不掩瑜，因为超级烈咬陆鲨的进攻性实在是太强了。
“呜～好羡慕。”
紫竽见此羡慕的不行，可以免费得到一块超级进化石哎！还是自由挑选的。
她也好想要一块沙奈朵进化石。
“是我们思想局限了，就应该直接冲着那两个干部本人去的。”杜若叹了口气，无奈的说道。
不然的话，他的暴飞龙进化石也有着落了不是？
“……直接攻击对面训练家本人，这本来就不符合规定的吧？”乌栗有点犹豫。
所以他当时看到真嗣的玛狃拉劫持住岁星与镇星的时候，人都惊呆了
“这又不是正规对战，这可是在剿灭邪恶组织啊。”杜若耸了耸肩。
“你看人家脑子转的快，人家就拿到大奖励了。”杜若指了指真嗣。
乌栗若有所思。
至于芽衣与透子她们，此刻芽衣咬着手帕羡慕的不行。
“烈咬陆鲨进化石，可以，那真嗣你呢？”
真嗣微微皱起眉头思考了一番，他也看过超级进化石的列表，但实际上他的主力阵容里还真没几个能超级进化的。
“我要波士可多拉的进化石。”真嗣还是选择了波士可多拉进化石。
主要是他现在的主力中，也就波士可多拉勉强能用。
而且超级波士可多拉的特性为过滤，可以减弱受到的克制伤害。
再加上超级进化后，超级波士可多拉只是纯粹的钢属性，也算是变相的提升了战力。
“行，很快就会传送过来给你们的。”
玛门点了点头。
“今天也是辛苦大家了，接下来大家有三天的自由玩乐时间，所有花费会由公司报销。”
而后玛门望向这次的行动人员们，笑着开口道。
“好耶～！”
“boss大气！”
“第一次来神奥哎，也不知道哪里好玩。”
“我要在这个公司干到退休！”
毫无疑问，玛门的这个行为无疑是让这群学生们非常兴奋，认同感爆棚。
而这也正是玛门想要的效果。
大部分学院学生都开始散开了，对于这些学生而言，陌生的地区陌生的城市，还是很有吸引力的。
但还有一些留了下来。
“来！咱们来比划一下！”
芽衣挑衅的看着杜若与乌栗，这两个蓝莓学院的最强者。
虽然同为合众地区的天才，但芽衣今天就要这两个学生明白，天才之间亦有差距！
“行。”
杜若没有拒绝，他倒是也想知道这两个女孩子水平到底怎么样。
几人就近找了一处训练场，而对战的双方则是芽衣.透子vs杜若.乌栗。
当然，双方并没有进行双打对战，而是更能体现个人实力的单打。
玛门自然也是跟了上来，对于四人的对战他还是很感兴趣的。
“玛门，你觉得哪边会赢？”
小菊儿自然而然的站在了靠近玛门的位置，对玛门好奇的问道。
“虽然杜若与乌栗的实力很不错，但应该还不是芽衣透子的对手。”
玛门笑着道，这是他个人的看法。
毕竟芽衣透子两姐妹，是完完全全可以统治一个时代的天赋怪。
就好像丹帝刚在伽勒尔地区横空出世然后一直以绝对实力统治着伽勒尔一样。
只是这个时代的‘天赋怪’几乎各个地区都有，而且芽衣与透子二人也属于是竞争对手。
杜若与乌栗都是天赋非常出色的训练家，这点毋庸置疑，尤其是乌栗，严格来说也属于是天赋怪。
但对比芽衣跟透子，还是稍逊一筹。
不过这也是主观想法，实际上对战中影响胜负的因素还是很多的，而且不论是杜若还是乌栗，二者的阵容都是很强势。
杜若是夏卡的孙子，也完全继承了夏卡对龙属性的热爱，所以杜若是龙属性队伍。
而乌栗则是阵容构筑非常出色，蚊香蛙皇、快龙、长毛巨魔、多边兽乙型、炽焰咆哮虎以及王牌的蜜集大蛇。
要天气有天气、要辅助有辅助、要输出有输出，要削弱有削弱。
乌栗的阵容真的可以说是很完美的搭配，再加上他精心培养的阵容强度。
而战斗也很快开始，首先是芽衣与杜若的战斗，双方一致决定的全员对战。
杜若首发的是沙漠蜻蜓，而芽衣首发的则是三首恶龙，双方的对战打的很是激烈。
不过最后还是三首恶龙更胜一筹，率先拿下了优胜，对此杜若不甘示弱，又抛出了快龙。
同样作为准神，三首恶龙与快龙的战斗更加焦灼，但激战到最后还是芽衣把握住了机会。
在快龙强行近身攻击后，三首恶龙一发龙星群命中了快龙，再次击败了快龙。
“那个女孩子好强！”
观战的赤松不由咋舌，三首恶龙已经连续打败了杜若两只宝可梦了。
虽然三首恶龙此刻也已经伤痕累累，但连下两城的三首恶龙气势却是更加凶狠。
“她的战斗经验太丰富了。”紫竽黛眉微微蹙起。
而且抓机会的能力真的好强，总是能在不经意间就抓到杜若指挥的一点点失误。
战斗依旧继续，最后至战斗结束，杜若的王牌铝钢桥龙也败在了芽衣的火神蛾下。
而芽衣则是三首恶龙跟哥德小姐失去了战斗能力。
“哼哼～！见识到本姑娘的厉害了吧！”
得到了胜利的芽衣双手叉腰，雄赳赳气昂昂的非常得意。
她就说嘛，一群学生怎么可能会是她芽衣大人的对手呢？
“强强强，心服口服。”杜若双手一摊，表示自己认输了。
没办法，他的确已经全力以赴了，但还是打不过对面这个女孩子。
“乌栗，接下来就交给你了，要给力一点嗷。”杜若下场拍了拍乌栗的肩膀。
“透子也不会输的。”芽衣撇了撇嘴，对自己的好姐妹很有信心。
透子翻了个白眼，跟乌栗友好的打了个招呼，乌栗也是很有礼貌的鞠躬。
二者的战斗并没有上一场视觉冲击力这么强烈，但同样也是极为精彩。
而且乌栗的战术应用的很好很熟练，反而给透子带来了不少麻烦。
不过透子在倒下了四只宝可梦后，还是取得了最后的胜利，成功打败了乌栗的最后王牌蜜集大蛇。
“现在的学生都是这么猛的吗？”
看完全程的普兰汀娜都惊了，毕竟不论是杜若还是乌栗，年纪都不大，甚至都还没毕业呢。
“像杜若他们这样的也是极少数。”玛门摇了摇头。
而后玛门转过头来，不远处，一位气质典雅高贵的女人正在朝着他们这个方向缓缓走来。
正是竹兰！
“是竹兰小姐……”
普兰汀娜小脸有些复杂，又有些尴尬脸红。
她有点不知所措，主要是不知道该怎样面对竹兰。
毕竟她现在的身份是火箭队的一员啊。
而竹兰此刻也已经走了过来，美眸扫了一眼往玛门身后躲的普兰汀娜，以及噙着浅笑的嘉德丽雅，最后把目光落在了玛门身上。
竹兰心中不禁轻轻叹了一声。
“玛门，欢迎你来到神奥。”
竹兰正视着玛门，说出了第一句话。
“谢谢，其实倒也不用这么正式，毕竟我都没有向你打招呼呢，竹兰。”
玛门嘴角微微扬起，对竹兰缓缓回道。
“这个招呼我还是很希望永远都不用打的。”竹兰无奈道。
“所以能请你把小光放回来吗？玛门，小光她只是一个今年刚出发旅行的孩子。”
竹兰对玛门请求道，她不想看到纯净无暇的普兰汀娜也沾染强火箭队的色彩。
嘉德丽雅这样的事，她真的不希望再发生一次了。
如今的嘉德丽雅，想要让她回来几乎已经不可能可现在又多了一个普兰汀娜……
为什么这样的事总是会发生在她的身边呢？
普兰汀娜听到竹兰的话，不禁有些感动，但也有些莫名，其实她也不是孩子了……
“竹兰，你这个人啊……”
玛门啧啧有声，肆无忌惮的打量着竹兰。
那眼神让竹兰甚至以为自己好像是光着身子站在玛门面前的。


第267章 嘉德丽雅：竹兰，不准你靠近玛门，不然姐妹没得做！

一处凉亭里，玛门几人来到了这里。
“竹兰，你这个人啊～”
玛门很是感慨，为了一个与自己非亲非故的后辈，居然对着他低头呢。
“你这人啊，还真是跟以前一模一样，满脑子都是你自己啊。”
玛门调侃了一句。
“你就只顾着自说自话，不问问小光的意见？”
闻言竹兰望向普兰汀娜，普兰汀娜却是低头不敢看竹兰。
“小光不会回答的，因为她怕你。”
竹兰顿时明白，轻叹了一声对玛门道。
她一眼就看得出来普兰汀娜有顾虑，并不是她不想退出火箭队，而是不能退。
因为一旦她退出火箭队，她担心她家里人遭到火箭队的报复。
毕竟贝尔里慈家族本来就跟希嘉娜有恩怨，玛门是有理由动手的。
但玛门会报复普兰汀娜家里人吗？
竹兰也不知道，因为她也不确定玛门会不会动手。
“玛门，你要怎样才肯放过小光？”
竹兰沉吟了一下，对玛门开门见山的问道。
“总觉得竹兰你是误会我什么了。”玛门无辜的摊手。
“我是因为看重小光，这才让她加入火箭队的，不然你以为我闲的慌，还特意去单独邀请她加入火箭队吗？”
玛门缓缓道。
“所以你邀请她的手段，就是用她的家人威胁她吗？”竹兰反问道。
“当然，过程的确可能有点误会，不过我相信小光慢慢会理解的。”
玛门不置可否，他并没有否认手段的确下作了一点。
但那又怎么样呢？结果是好的就行了。
“……”普兰汀娜不禁无言，她是不是还应该谢谢玛门的看重？
“玛门，你这样是不对的，就算小光成了火箭队的一员，她真的会心甘情愿的留在火箭队吗？”
“你这又是何必？”
竹兰决定换个角度分析利弊。
“这就不劳竹兰你操心了。”玛门淡淡一笑。
见竹兰似乎还想说些什么，玛门打断了她。
“竹兰，你就不用多说什么了，小光现在是我的同伴之一，想要让她离开是不可能的。”
玛门似笑非笑的看着竹兰，不怀好意的视线让竹兰感觉自己想要起鸡皮疙瘩。
“除非……”
“除非？”
竹兰抿了抿唇，还是问了一句。
“除非竹兰你顶替小光，成为我们的伙伴，你觉得如何？”玛门咧起嘴。
不论是竹兰还是普兰汀娜，他的确是不挑的，虽然竹兰的潜力并没有普兰汀娜高。
但能看到竹兰穿火箭队的制服，想想就刺激啊！
“不可以！”
但玛门话落，普兰汀娜的惊呼声便立即传来。
竹兰沉默了。
“竹兰小姐，我很感谢您的好意，不过我在火箭队待的很好，玛门大人对我也很照顾，就不劳烦您操心了。”
普兰汀娜立刻对竹兰开口道。
自己脱离火箭队，竹兰小姐却为了自己深陷进去？这种事普兰汀娜都不敢想。
不行的，绝对不行的！
“……”
竹兰抿紧唇瓣，紧紧盯着玛门。
她能看得出来，这个少年眼中对自己的热切跟占有欲，但却又被他克制的很好。
是了，从第一次见面开始，他就是用这样的眼神看着自己的。
竹兰眼眸闪烁不定，看了一眼紧张的普兰汀娜，又看了一眼怡然自得的嘉德丽雅。
竹兰的心里不禁突然深深地升起了一股无力感。
她真的……谁也拯救不了，什么都做不到。
气氛一时间突然静了下来。
“你接下来要对付银河队？”
良久的沉默过后，竹兰对玛门开口问道。
“没错，银河队的那群疯子还是得处理掉的，不然他们会惹出不小的麻烦。”
“？”
竹兰闻言黛眉蹙起，这又是什么意思？
“你还不知道吧？赤日已经派手下开始捕捉湖之传说，他准备提取湖之传说的力量，然后召唤帝牙卢卡与帕鲁奇亚并控制它们毁灭现有世界创造一个新世界。”
玛门嘲讽着开口，而最搞笑的是，神奥联盟至今都不知道赤日的真正想法。
游戏里要不是主角发力，赤日可能就真的成功了。
“……”竹兰瞳孔微微一凝，这一点她还真的没有注意过。
但竹兰也不禁庆幸，现在知道的还不算晚。
“你想要吞并银河队对吧？”
竹兰沉吟了一下对玛门道。
“不错，银河队的规模不小，能够全部吃下来的话还是可以的，不过赤日我不准备要，这个家伙脑袋不太正常。”
玛门嫌弃的说道，赤日虽然实力还行，但他是真的脑子不太正常的，哪怕是最后失败了，他也没有反思过自己的问题。
所以哪怕吞并了银河队，玛门也不准备要赤日这家伙。
相比较赤日，弗拉达利都比赤日好太多了。
弗拉达利主要是因为对人性失望而开始发癫，还是有可利用空间的。
“介意我与你们同行一段时间吗？”
竹兰沉默了一会，说出了一句惊人的话。
普兰汀娜震惊的看着竹兰，嘉德丽雅嘴角的浅笑也缓缓消失，惊疑不定的审视着竹兰。
竹兰到底在想什么？
“你说什么？”
玛门也有些错愕。
“银河队的威胁很大，如果有我的帮助，我想对于你们火箭队消灭银河队，应该能有不少的好处。”
竹兰很是冷静的分析道。
这点倒的确是没错的。
玛门若有所思，毕竟竹兰是神奥的冠军，有她的支持，很多行动的确能方便很多。
就好像今天这样进攻银河百代大楼的情况，银河百代大楼毕竟是在市内，如果提前有竹兰配合。
让君莎小姐们疏散周围的民众，给火箭队进攻大楼做安保。
啧～这也实在是太戏剧性了。
“顺便也能盯梢住我们火箭队的行动对吧？竹兰，你这家伙，连自己的安全都可以放进来押注吗？”
玛门饶有兴趣的看着竹兰。
“我并没有这样的想法。”竹兰摇了摇头，语气很冷静。
至于是真是假也只有她自己知道了。
“行吧，那这段时间你就跟我们一起吧，只要你不后悔就行。”玛门嘴角缓缓咧起。
竹兰能自己送上门来，这对与玛门而言也不是坏事，至少也是养眼嘛。
竹兰默然不语，后悔？有什么好后悔的？
她对玛门的人品保持质疑，但她相信玛门不会偷偷干掉她，其实竹兰最担心的还是贞操问题。
毕竟玛门看她的眼神就跟狼一样，这是竹兰最担心的，就好像上次拍写真，她被玛门占了多少便宜？
但唯一值得庆幸的是，玛门应该还不至于霸王硬上弓，或者下药之类的？
何况毕竟嘉德丽雅也在，嘉德丽雅至少能保证玛门不会对她乱来。
而且竹兰也真的想知道，玛门平时是怎么安排火箭队工作的。
当然，前提是玛门让她一直在一旁旁观，不然的话她也看不到什么。
“好了我亲爱的临时工们，看热闹的也可以散了啊，我们要走了。”
玛门对不远处正堆积在一块的芽衣等人挥了挥手，表示都散了吧。
嗯，芽衣他们也认出了竹兰，毕竟竹兰的形象还是很有辨识度的。
所以他们一直在不远的地方吃瓜，纷纷猜测竹兰跟玛门的关系。
帷幕市，银河帷幕大楼，这里是银河队的总部中心。
“boss，不好了，百代市那边的基地被人袭击，岁星与镇星也通通被抓走。”
伙星在视频通话里对赤日禀告道。
“知道是谁干的吗？”
赤日是一个面容肃穆冷漠的灰蓝色短发中年人，闻言也没有惊讶或者愤怒，而是淡然问道。
“不清楚，根据镇星最后的消息，那些人是来自羊驼有限公司的员工。”伙星一脸茫然。
“……”
赤日也不禁沉默，这是什么玩意？
不过算了，说到底也只是一群不完整的生物，被抓了就被抓了吧，没用的东西罢了。
“伙星，睿智湖那边你去接手吧，早点抓到由克希。”赤日淡淡道。
“是，不过boss，岁星与镇星他们……”
伙星有些犹豫，她感受到了赤日对他们的不在乎，但不应该这样吧？
虽然和岁星不对付，但好歹都是组织的干部，也是为了组织出生入死的。
“等新世界完成，他们会得到新生的。”赤日平静道。
而这话的意思，显然也是不准备管岁星镇星的死活了。
“……是。”伙星有些复杂，也有些心寒。
但不论怎么样，她还是对赤日很衷心的。
“只要红色锁链制造出来，就能控制住帝牙卢卡与帕鲁奇亚了。”
挂断了电话，赤日转过头望向身后的位置。
两个巨大的器皿与生物盐水内，两只宝可梦此刻正闭眼沉睡着，两根细管分别插入了它们的体内，正不断从它们的体内提取出某些东西。
这正是已经被抓住的艾姆利多以及亚克诺姆，湖之传说们，已经只差一只由克希了。
而由克希，正是在睿智湖！
原本赤日是派岁星去睿智湖的，没想到这个废物行动还没开始就被抓走了。
不过也无所谓，伙星一样能完成任务。
另一边，玛门买下来的别墅中。
“嘉德丽雅。”
竹兰来到了后院，看到了正在陪小洛奇亚戏水的嘉德丽雅。
“竹兰。”嘉德丽雅转过头，看着走来的竹兰点了点头，态度并不亲近，也不疏远。
“这是传说中的洛奇亚吧？很可爱。”
竹兰看了一眼小洛奇亚，不禁赞叹了一句。
“是，这是玛门交给我的最宝贵的伙伴。”
嘉德丽雅微微蹲下身，轻轻抚着小洛奇亚凑过来的脑袋，脸上带着淡淡的笑容。
竹兰有些复杂，因为她听得出嘉德丽雅语中的幸福，以及那眉眼中的喜悦。
“竹兰。”
“？”
“不论你接近玛门是为了什么，但我希望，你不要跟他产生任何的关系。”
嘉德丽雅缓缓站起身，语气逐渐重了下来，这是提醒，也可以说是警告。
“不然的话，我们的关系，到此为止了。”
“？？？”
竹兰皱起眉头，不解的看着嘉德丽雅。


第268章 竹兰脑袋宕机了，自己姐妹这么龟？（加料）

不要跟玛门产生任何的关系吗？
看着嘉德丽雅离开的背影，竹兰若有所思。
她好像明白了，嘉德丽雅应该是喜欢玛门吧？
但自己又怎么会跟玛门有关系？
竹兰沉吟着，她可是神奥地区的冠军，而玛门是火箭队的首领，二人身份上就有着巨大的不同。
而且她对玛门的感官，怎么说呢？就很复杂，但竹兰可以肯定，那并不是悸动的爱情。
因为性格本就偏向于成熟稳重，竹兰从来都没有考虑过自己的感情之事，或者说，竹兰也并不清楚自己的择偶标准是什么。
竹兰摇了摇头，朝着别墅内走去，嘉德丽雅真是的。
一副怕自己抢她男人的态度，虽然她们之间已然有了一堵高墙阻隔了她们的姐妹感情。
但自己难不成还能横刀夺爱吗？嘉德丽雅现在已经这样看她了？
如果嘉德丽雅跟玛门能成的话，竹兰还是很高兴的。
撇开玛门身份不谈，玛门的确是个非常优秀的男人。
说是世界最强恐怕也毫无悬念了吧？
别墅内的大厅中。
“那个猎人组织的基地，就由希嘉娜你带着芽衣他们过去一趟解决掉吧，只要没有出现意外，你就不用出手，掠阵就行。”
玛门手中把玩着缩小的三颗精灵球，对着视频电话开口道。
那个难缠的猎人组织基地，正好也交给芽衣杜若他们来搞定，反正他们肯定很乐意的。
“行，位置发给我吧。”
希嘉娜百无聊赖的点头，反正她近期本来就没什么事情干。
“ok，格拉吉欧会联系你的。”玛门挂断了电话。
“你们找到了猎人组织的基地？”竹兰刚好听到了这些。
“对。”玛门头都不抬，看着桌子上的神奥地图。
“你们神奥这边的猎人组织规模不小，而且高级猎人数量也比较多，比丰缘跟合众严重多了。”
“看来竹兰你这个冠军也当的不怎么称职啊？”
玛门开口调侃了一句。
“我已经尽力去剿灭了，不过这些猎人都很狡猾，而且还有银河队在干扰。”
竹兰来到玛门左侧的沙发前，双手优雅的抚过臀部坐下，语气也是颇为无奈。
她当然有心想要消灭掉这些恶劣的猎人组织的。
毕竟猎人组织只看委托办事，比如说雇主想要一只稀有的路卡利欧，而刚好一名训练家有，并且进入了猎人的视野。
那么猎人就会无所不用其极的抢夺这个训练家的路卡利欧，然后交给雇主。
猎人根本不管这只路卡利欧是不是野生的，也不管路卡利欧的心理是否健康，更不会管之后路卡利欧的死活，他只需要负责完成任务拿到报酬就可以。
可以说猎人组织这种毒瘤，竹兰也是深恶痛绝。
但猎人组织非常狡猾，而且狡兔三窟，想要根除掉他们太困难了。
“所以还是得需要我们火箭队，对于这些黑暗组织的门路，我们可太了解了。”
玛门嘴角缓缓扬起，是的，因为并不熟悉黑暗组织的门路，所以神奥联盟想要找到猎人组织的基地位置还是比较困难。
但火箭队本来就是黑暗组织的一员，对于地下世界的行规了解的不能再了解了。
竹兰默然，这点倒的确是不错。
“所以让我们火箭队来控制地下世界，是最好的选择，我们能控制住整个黑暗世界的稳定，可惜达马岚其那老头还不乐意。”
玛门啧啧有声，当然，他能理解达马岚其的想法。
毕竟火箭队太不可控，而且从达马岚其的角度来看，控制整个地下世界的火箭队，一旦有点异动，那将是灾难性的。
“如果玛门你能保证，又或者给予达马岚其会长那边一部分让他安心的筹码，我想他也会考虑的。”
竹兰不置可否，如果换她站在达马岚其的角度上，她也不会同意。
毕竟火箭队实在是太危险太不可控了。
虽然说玛门并不是穷凶极恶之徒，但也绝对属于肆无忌惮行事张狂之人。
这样的人，如果任由其势力扩张乃至于成为整个地下世界的王，律法也根本不会被他放在眼里。
“无所谓，就让他们先折腾吧，我倒想看看，他们最后能讨论个什么方案出来。”
玛门嘴角咧起。
看到如此自信的玛门，竹兰黛眉微微蹙起。
“玛门，你很强，但联盟如果要跟你进行一次决战呢？”
竹兰觉得这并非是不可能的事，固然现在的玛门非常强大。
可联盟毕竟统治了整个世界一百多年，它的底蕴到底有多深，有没有什么秘密武器，连竹兰都不清楚。
“那不是正好吗？”玛门笑得更开心了。
“正好让联盟认清现实，不然的话，他们一直都觉得自己有能力跟我火箭队碰一碰，这反而让他们无法找准自己的定位。”
正如竹兰所说的一样，上次跟达马岚其之所以会谈崩，说到底就是达马岚其认为精灵联盟还是占据优势，他愿意稍微退让，但却不愿意坐视玛门无视联盟的律法。
在达马岚其看来，联盟的规定，才是这个世界和平繁荣的根本，如果出现了一个视法规为无物的人（组织）出现，那是多么可怕啊？
说到底，达马岚其就是既要又要，他不想跟玛门统率的火箭队发生冲突，又想把火箭队‘招安’。
但玛门却不要这样，他想让火箭队成为地下世界真正的王，与精灵联盟平起平坐，而他自己则是立于联盟之上。
“……玛门，你真的太傲慢了。”竹兰不禁无言，而后叹了一声开口道。
“傲慢的是你，竹兰，你对我的力量一无所知，对火箭队的力量一无所知。”玛门却是讽刺的回了一句。
“力量，才是成王的理由。”
玛门低头看向手中的三颗缩小的高级球。
“你们甚至应该感谢我，感谢我不是魁奇思那样想要统治世界的野心家，感谢我不是赤日那样魔怔的‘上等人’，感谢我不是弗拉达利那样被现实逼疯的疯子。”
玛门嘲讽着道。
竹兰沉默以对，她也大概明白，她是说不动玛门的。
“不提这个了，竹兰，我还是真切的想要邀请你成为我们组织的一员，只要你加入的话，这些宝可梦你可以任意挑选一只，如何？”
见竹兰不回答了，玛门转移了话题，对竹兰示意了一下手上的精灵球。
“这个是？”竹兰疑惑的歪头。
“传说中的巨人，雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁。”
“……”
竹兰精致的面庞有些错愕，她当然是知道的，毕竟神代当时还用了雷吉洛克与雷吉斯奇鲁与希嘉娜战斗呢。
“如果你看不上这三个，还有闪电鸟跟传说中的化身之类的，说实话，我对竹兰你还是很看重的。”
玛门微笑道，眼眸扫视着竹兰，如果神奥冠军竹兰成为火箭队的干部，啧啧～
这可实在是太有乐子了。
你看重的是我的人，还是我的‘人’？
竹兰又注意到了玛门的视线，不禁挪了挪臀部稍微退后了一些。
嘉德丽雅，我觉得你的警告不应该对我说，而是应该对玛门说才对。
明明就是你喜欢的男人他在馋我身子！
“我在神奥联盟挺好的，还不准备改换门庭。”竹兰摇了摇头回道。
“那可真是遗憾。”玛门也不意外。
“接下来你准备干什么？找赤日吗？”
“目前还没有发现赤日在哪里，不过倒是发现了一件比较有意思的事。”玛门望向了神奥地图。
“哦？”
“明天你就知道了，终于来了。”
玛门看了一眼响起的手机，脸上露出了些许笑容。
“？”竹兰疑惑。
然后他就看到玛门站起身走向门口，打开门，一个穿着黑色修身短衫以及热裤看起来非常时尚靓丽的女人走了进来。
这个女人是……合众那边的雷文市道馆馆主小菊儿？
竹兰一眼就认了出来，毕竟她一个星期前都还在合众地区呢。
小菊儿的外表还是非常的有辨识度的，毕竟论颜值美貌，小菊儿实在是非常出众。
尤其是热裤下的那两条要命的大长腿，恐怕没几个男人顶得住。
一进门就看到了玛门，小菊儿冷艳的面容上噙起了笑容，修长白皙的双臂十分自然的环住了玛门的脖子，姿态十分亲昵。
“你可是让我等了好一会。”
“好不容易才摆脱了芽衣她们，你有没有想我？”
小菊儿也是没办法，不然总不能当时直接跟着玛门离开吧，芽衣那丫头不也得厚着脸皮跟上来？
“前两天不才视频过吗？”玛门笑了。
“嗯哼～”小菊儿一眨不眨的注视着玛门，但很快眼角就发现了坐在沙发上的竹兰。
“竹兰冠军也在啊。”
小菊儿立刻止住了自己的冲动，松开了玛门有点不好意思。
“暂时在这里做客，小菊儿馆主，你跟玛门是？”
竹兰有点迷茫了，玛门跟小菊儿的关系貌似有点亲密过头了，很难不让人怀疑他俩的情况。
可嘉德丽雅不是喜欢玛门吗？
“朋友关系。”小菊儿白净的面庞一点都不红。
啊？？你当我瞎呢？
竹兰脑袋有点转不过来，你们两刚刚就差啃上去了，要不是这别墅有人怕是要玄关大战了吧？
而且玛门的手在你的屁股上啊！这叫朋友关系？“竹兰你自己坐会，我跟小菊儿有要紧事要商量。”
玛门拉着小菊儿的手，那手指已经不安分地在她热裤包裹的饱满臀瓣上揉捏起来。小菊儿被他这么一摸，双腿不由自主地夹紧了一些，黑色热裤下的蜜桃臀轮廓被玛门的大手完全覆盖，隔着薄薄的布料能感受到臀肉惊人的弹性和温热。
“别……竹兰冠军还在看着呢……”小菊儿压低声音在玛门耳边说道，但身体却诚实地往他怀里靠去，那双穿着黑色丝袜的修长美腿已经有些不稳。
玛门没回话，只是拉着她朝二楼走去，步子迈得又快又急。上楼时，小菊儿几乎是被他半搂半抱着提上去的，她那双致命的太腿在楼梯上一晃一晃，黑色丝袜包裹的小腿肚绷紧又放松，脚上的高跟凉鞋踩在木质地板上发出急促的“嗒嗒”声。
嗯，他确实有点想小菊儿了——想她那对在黑色修身短衫下呼之欲出的饱满乳房，想她那两条能夹死人的长腿，更想她那张冷艳面容在床笫之间绽放出淫靡表情时的反差。
二楼走廊的灯光比楼下昏暗许多，玛门直接拉着小菊儿进了主卧室。门刚关上，小菊儿就被他按在了门板上，后背撞在实木门上发出“咚”的一声闷响。
“等……等等……”小菊儿喘息着，双手抵住玛门的胸膛，但力道却软绵绵的没有任何阻止的意思。
玛门低头吻了上去，不是温柔的轻吻，而是带着侵略性的深吻。他的舌头蛮横地撬开她的牙关，深入她温热的口腔，贪婪地汲取着她口中的津液。小菊儿“唔”了一声，随即迎合地张开了嘴，两人的舌头激烈地纠缠在一起，发出“啧啧”的水声。
吻了足足两分钟，玛门才松开她，小菊儿已经满脸潮红，胸口剧烈起伏，黑色短衫下的乳房随着呼吸上下晃动，顶端的乳头早已坚硬挺立，将薄薄的衣料顶出两个明显的小点。
“这两天有没有想我？”玛门的手已经伸进她的短衫下摆，直接握住了那团柔软饱满的乳肉。
“想……每天都想……”小菊儿喘息着回答，双手主动环住玛门的脖子，“想你下面那根大鸡巴……想被你填满的感觉……”
玛门低笑一声，另一只手探到她热裤的裤腰，熟练地解开扣子，拉下拉链。黑色热裤滑落在地，露出里面同样是黑色的蕾丝内裤——但此刻内裤裆部已经湿透了一大片，深色的水渍在黑色布料上蔓延开来，散发出浓郁的雌性荷尔蒙气息。
“这么湿？”玛门的手指隔着湿透的布料按上她的阴阜，小菊儿立刻“啊～”地呻吟出声，身体剧烈颤抖了一下。
“还不是因为你……刚才在楼下的时候……你的手一直摸我的屁股……”小菊儿咬着下唇，眼神迷离，“我下面……早就流水了……”
玛门不再废话，一把将她抱起来扔到床上。小菊儿在床上弹了两下，黑色丝袜包裹的长腿大大张开，湿透的黑色内裤中央，隐约能看到阴唇的轮廓和渗出的透明爱液。
玛门快速脱掉自己的衣服，那根早就勃起的粗大肉棒弹跳出来，紫红色的龟头在马眼处渗出几滴透明的先走液，粗壮的柱身上青筋暴起，长度惊人的阴茎在空气中微微晃动，散发着浓烈的雄性气息。
小菊儿看到那根熟悉的巨物，眼中闪过渴望和一丝畏惧——她太清楚这东西进入自己身体时的感觉了，那种几乎要被撑裂的饱胀感，以及随之而来的灭顶快感。
“过来，舔湿它。”玛门站在床边，命令道。
小菊儿立刻从床上爬过来，跪在床沿，双手握住那根滚烫的肉棒。她先是低下头，伸出粉嫩的舌头，从睾丸开始向上舔舐，一寸一寸地舔过粗壮的柱身，最后将整个龟头含进口中。
“嗯……唔……”小菊儿卖力地吞吐着，她的口交技术经过玛门的“调教”已经相当熟练。她时而用舌头绕着龟头打转，时而将整根阴茎深深吞入喉咙，喉咙肌肉收缩挤压着马眼，时而用牙齿轻轻刮擦敏感的冠状沟。
玛门享受着这份服务，一只手按在小菊儿的后脑勺上，控制着她吞吐的节奏和深度。另一只手则探到她胸前，粗暴地扯开黑色短衫的前襟——扣子崩飞几颗，一对白皙饱满的乳房弹跳出来，粉红色的乳头早已硬挺得像是两颗小石子。
“用力吸，把老子的精液都吸出来。”玛门喘着粗气说道，胯部开始主动挺动，粗大的肉棒在小菊儿的口腔里进出，发出“噗叽噗叽”的水声。
小菊儿的嘴角流下银丝，那是她自己的唾液混合着玛门龟头上渗出的先走液。她的喉咙被顶得发痛，但身体却在这种粗暴的对待中越来越兴奋——她能感觉到自己的小穴正在疯狂地收缩，爱液已经多得顺着大腿内侧往下流，把黑色的丝袜都浸湿了一小片。
就在玛门快要射精的时候，他却突然抽出了阴茎。小菊儿不满地“嗯”了一声，抬起水汪汪的眼睛看着他。
“转过去，趴好。”玛门拍了拍她的脸。
小菊儿立刻明白了他的意思，顺从地转过身，双手撑在床上，高高撅起臀部。这个姿势让她的私处完全暴露出来——黑色的蕾丝内裤已经被爱液浸透，紧贴在两片肥厚的阴唇上，能清晰地看到阴唇的缝隙和顶端那颗微微探出包皮的阴蒂。
玛门没有脱掉她的内裤，而是直接扯开裆部的布料。“嗤啦”一声，薄薄的蕾丝被他撕成两半，小菊儿湿透的骚穴彻底暴露在空气中。粉嫩的阴唇已经肿胀翻开，中间的穴口一张一合，不断流出透明的爱液，散发出浓郁的腥甜气味。
“这么骚的穴，是不是早就想被插了？”玛门用龟头顶住她的穴口，但没有立刻进入，而是左右滑动，磨蹭着她敏感的阴唇和阴蒂。
“啊……想要……玛门……插进来……”小菊儿扭动着腰肢，主动向后靠，想要把那根巨物吞入体内，“快……快给我……”
“求我。”玛门故意折磨她，龟头只是浅浅地顶入一个头部，然后立刻抽出来。
“求求你……求你操我……用你的大鸡巴操烂我的骚屄……”小菊儿已经顾不上矜持，淫荡的话语脱口而出，“我想要……想要被你填满……想怀上你的孩子……”
这句话刺激了玛门，他低吼一声，腰身猛地一挺——粗大的阴茎瞬间冲破层层叠叠的肉褶，整根没入小菊儿湿滑紧致的阴道深处！
“啊啊啊啊——！！！”小菊儿发出高亢的尖叫，身体剧烈地痉挛起来。
太深了……太粗了……她感觉自己的小穴几乎要被撑裂，子宫口被龟头顶得一阵阵发麻。但随之而来的是一种极致的饱胀感和满足感——就是这个感觉，她这几天日思夜想的就是这个被彻底填满、被彻底占有的感觉！
玛门没有给她适应的时间，立刻开始了猛烈地抽插。他双手死死掐住小菊儿的腰肢，胯部像是打桩机一样疯狂地撞击着她的臀部。两人的下体交合处发出“啪啪啪”的肉体撞击声，混合着“噗叽噗叽”的水声——那是小菊儿的爱液被阴茎搅动发出的淫靡声响。
“啊……好深……顶到了……顶到子宫了……”小菊儿的呻吟声支离破碎，她的身体随着玛门的撞击前后晃动，胸前那对丰满的乳房像是两个水袋一样甩动着，黑色的丝袜长腿已经软得快要撑不住身体，全靠玛门的支撑才没有瘫倒。
“骚货，你这穴怎么越来越会吸了？”玛门喘着粗气说道，他能感觉到小菊儿的阴道壁正在疯狂地收缩蠕动，像是无数张小嘴在吮吸他的阴茎，“是不是这几天自己偷偷用假鸡巴练习了？”
“没……没有……啊！轻点……只有你……只有你的鸡巴能让我这样……”小菊儿断断续续地回答，她的意识已经开始模糊，全身上下每一个细胞都在尖叫着快感。
玛门变换了姿势，他躺到床上，让小菊儿跨坐上来。这个体位能让小菊儿自己控制深度和节奏，也能让玛门更好地欣赏她动情时的表情和身体。
小菊儿熟练地握住玛门粗大的肉棒，对准自己湿漉漉的穴口，然后缓缓坐下去。她先是让龟头进入，然后一点一点地吞没整根阴茎——这个过程被拉得很慢，她能清晰地感觉到自己肉穴的每一寸褶皱被撑开，那种被填满的充实感让她发出满足的叹息。
当整根阴茎完全没入，小菊儿开始上下起伏。她双手撑在玛门结实的胸肌上，腰肢像水蛇一样扭动，让阴茎在体内以各种角度研磨。黑色的丝袜长腿跪在玛门身体两侧，随着起伏的动作，大腿内侧的肌肤摩擦着玛门的胯部，发出细微的“沙沙”声。
“自己动得这么骚，还说不是狐狸精？”玛门双手抓住她晃动的乳房，用力揉捏，指尖掐着硬挺的乳头旋转拉扯。
“啊……我是狐狸精……我就是专门勾引你的狐狸精……”小菊儿已经完全沉浸其中，她俯下身，和玛门接吻，两人的舌头再次纠缠在一起。
这个姿势持续了十几分钟，小菊儿的体力渐渐不支，起伏的速度慢了下来。玛门见状，又将她翻过来，让她背对自己，从后入的姿势继续抽插。
这个角度进得更深，每一次撞击都精准地顶到小菊儿的子宫口。小菊儿的呻吟声越来越高亢，她的双手死死抓住床单，指节因为用力而发白。黑色丝袜包裹的脚趾蜷缩起来，高跟鞋早就被踢到了床下。
“要……要去了……玛门……我要高潮了……”小菊儿的声音带着哭腔，她的身体开始剧烈颤抖，阴道深处传来一阵阵痉挛般的收缩。
玛门感受到她体内的变化，知道她快要到达顶点。他非但没有减速，反而加快了抽插的频率和力道，粗大的阴茎几乎要把她的子宫顶穿。
“啊……啊啊啊——！！！”
小菊儿发出一声长长的尖叫，身体像是被电击一样绷直，然后剧烈地颤抖起来。大量的爱液从两人交合处喷涌而出，打湿了床单和玛门的阴毛。她的阴道正在经历高潮时特有的痉挛，一层层肉褶疯狂地挤压着玛门的阴茎，像是要把他吸干一样。
这种极致的包裹感让玛门也到达了极限。他死死按住小菊儿的腰，胯部抵住她的臀部，阴茎深深插入她体内最深处，然后——喷射！
“唔！”
滚烫的精液一股接一股地注入小菊儿的子宫。玛门能感觉到自己的龟头顶着她的子宫口，马眼大开，浓稠的精液直接灌入她的生殖腔。小菊儿被烫得又是一阵尖叫，高潮的余韵被这波内射再次推高，她的身体软成了一滩烂泥，全靠玛门支撑着才没有倒下。
射精持续了七八秒才停止，玛门喘着粗气，没有立刻抽出，而是保持着插入的姿势，让小菊儿体内的余精慢慢流入子宫深处。
过了好一会儿，玛门才缓缓拔出阴茎。粗大的肉棒离开时，带出了一大股混合着精液和爱液的白色浊液，顺着小菊儿微微张开的小穴口流淌出来，把黑色丝袜包裹的大腿内侧弄得一片狼藉。
小菊儿瘫软在床上，眼神涣散，胸口剧烈起伏，整个人像是刚从水里捞出来一样浑身湿透。玛门躺到她身边，把她搂进怀里。
“满意了？”玛门问道。
“嗯……”小菊儿有气无力地应了一声，然后把脸埋进他的胸膛，“每次都这样……要被你操死了……”
“你不是喜欢吗？”玛门的手还在她光滑的背脊上游走。
“喜欢……”小菊儿诚实地说，然后像是想起了什么，抬起头看着他，“对了，竹兰冠军怎么会在这里？而且我刚才看气氛……嘉德丽雅好像也在？”
“来做客而已。”玛门轻描淡写地说，手指却已经开始不安分地探向她再次湿润的下体，“怎么，吃醋了？”
“有点……”小菊儿咬了咬唇，但身体却诚实地迎合着他的手指，“我怕你又看上别人……尤其是竹兰冠军那样的……又漂亮又有实力……”
“她确实很诱人。”玛门毫不掩饰地说，一根手指已经插入了小菊儿还在微微收缩的阴道，“但那跟你有什么关系？你只要做好我的女人就够了。”
说着，他的手指开始在小穴里抠挖，刚刚射进去的精液被他搅动得“咕叽咕叽”作响。小菊儿被他玩得再次呻吟起来，双腿不自觉地夹紧。
“那……那你答应我……就算以后收了别的女人……也不能冷落我……”小菊儿喘息着说。
“看你的表现。”玛门又加了一根手指，两根手指在她体内快速抽插，“比如现在，我就觉得你表现不错……”
“啊……我会好好表现的……主人……”小菊儿媚眼如丝，主动扭动腰肢迎合手指的侵犯，“我什么都愿意做……只要你还要我……”
玛门满意地笑了，他知道这个女人已经完全臣服于自己——无论是身体还是心灵。他抽出湿漉漉的手指，放到小菊儿嘴边，她立刻乖巧地张开嘴，将沾满爱液和精液的手指含入口中吮吸干净。
“再休息五分钟，然后我们继续。”玛门拍了拍她的脸。
小菊儿点点头，温顺得像只小猫。她很清楚，接下来还会有第二轮、第三轮……直到玛门彻底满足为止。而楼下的竹兰和嘉德丽雅……就让她们等着吧。她要在今晚，用尽浑身解数缠住这个男人，把他榨干，让他没有精力去碰别的女人。
***
楼下客厅里，竹兰依然坐在沙发上，但此刻的表情已经不仅仅是沉思，而是混合着尴尬、震惊和一丝她自己都未察觉的燥热。
别墅的隔音不算特别好——或者说，二楼那对男女根本没有刻意压低声音。隐约传来的呻吟声、肉体撞击声、还有小菊儿那高亢到几乎破音的尖叫，无一不在宣告着楼上正在发生的激烈性事。
竹兰不是未经人事的少女，她当然知道那些声音意味着什么。但如此清晰、如此持久、如此……淫靡的声音，还是让她坐立难安。她的脸颊泛起不自然的红晕，双腿下意识地并拢，甚至能感觉到自己的内裤都有了些微的湿意——这让她感到羞耻，但身体的本能反应却不受控制。
她偷偷抬眼看向站在不远处的嘉德丽雅。这位超能力天王此刻面无表情，但那双紫色的眸子里却翻涌着冰冷的风暴。嘉德丽雅的双手在身侧紧握成拳，指甲几乎要嵌进掌心。
“嘉德丽雅，玛门跟小菊儿这是……”
竹兰不禁对嘉德丽雅问道，虽然说她跟嘉德丽雅的关系现在有点微妙——因为之前那堵隔开两人姐妹情谊的高墙。不过竹兰还是很在意嘉德丽雅的，毕竟是从小一起长大的好友。
“一个不要脸的狐狸精罢了，不成气候。”嘉德丽雅淡淡回道，但声音里压抑的怒火几乎要溢出来。
你确定？？
竹兰神色有点古怪，真的没问题吗？听这动静，楼上那两人估计已经大战三百回合了吧？而且从声音判断，小菊儿显然是心甘情愿甚至乐在其中的。作为女人的直觉告诉竹兰，玛门和小菊儿的关系绝对不止是“朋友”那么简单——那分明是长期炮友甚至更进一步的肉体关系。
但嘉德丽雅居然还能这么冷静地说“不成气候”？难道她真的这么大度？还是说……她已经习惯了？
竹兰突然觉得自己的姐妹，好像脑袋上绿绿的——不是好像，是确实已经绿油油一片了。而且看嘉德丽雅那强装镇定的样子，竹兰心里莫名涌起一股复杂的情绪：既有对好友的同情，也有一丝……她自己都不敢承认的、对楼上那个男人的好奇。
能同时让嘉德丽雅这样的超能力天王和小菊儿那样冷艳高傲的道馆馆主都倾心甚至献身的男人……到底有什么魔力？
就在竹兰胡思乱想的时候，楼上的声音突然停了。短暂的安静之后，隐约传来对话声，但听不清内容。又过了几分钟，脚步声响起——有人从二楼下来了。
不是玛门，也不是小菊儿。
而是一个穿着女仆装的陌生少女，大概十六七岁的年纪，长相清秀，但走路的姿势却有些别扭，双腿微微发颤。她端着一个托盘，上面放着茶壶和杯子，来到客厅。
“竹兰小姐，嘉德丽雅大人，主人让我送茶来。”少女恭敬地说，但声音里带着一丝沙哑，脖颈处还有几个清晰的红印。
竹兰一眼就认出那是吻痕——新鲜的，刚留下的。她立刻明白了这个少女的身份：玛门的女仆，同时也是他的性奴。
“放桌上吧。”嘉德丽雅冷淡地说，连看都没看那少女一眼。
少女放下托盘，犹豫了一下，又补充道：“主人说……他和小菊儿大人还有‘要紧事’要谈，可能会比较久……请两位自便。”
这话说得委婉，但意思再明显不过：玛门今晚不会下来了，你们要么等着，要么离开。
嘉德丽雅的身体明显僵硬了一下，但她还是维持住了表面的冷静：“知道了，你退下吧。”
少女鞠了一躬，转身离开。但就在她转身的刹那，竹兰看到她裙摆下的双腿间有一片深色的水渍——那是爱液浸透布料后留下的痕迹。
这个发现让竹兰的心脏狠狠一跳。她突然意识到，这栋别墅里……可能不止小菊儿一个“狐狸精”。玛门这个男人，身边恐怕围绕着不少心甘情愿献身的女人。
而自己的好友嘉德丽雅，只不过是其中之一。
“嘉德丽雅，你……”竹兰张了张嘴，想说点什么安慰的话，但话到嘴边又咽了回去。她能说什么？说“别难过”？说“男人都这样”？还是说“离开他吧”？
这些话在此时此刻都显得苍白无力，甚至有些虚伪。
“我没事。”嘉德丽雅打断了竹兰的话，走到窗边，背对着她，“你先去休息吧，客房在一楼右侧。玛门今晚……不会下来了。”
最后那句话说得极轻，但竹兰还是听出了其中压抑的颤抖。
她看着嘉德丽雅孤独的背影，心中五味杂陈。最终，竹兰还是站起身，轻声说：“那我先去休息了。你也早点睡。”
走向客房的时候，竹兰又忍不住抬头看了一眼二楼。主卧室的门紧闭着，但从门缝下透出的暖黄色灯光，以及偶尔传出的、压抑的呻吟声，都暗示着里面的“要紧事”还在继续。
这个男人……真是个危险又迷人的怪物。
竹兰这样想着，推开客房的门走了进去。但躺在床上后，她却辗转反侧，怎么也睡不着。脑海中不断回响着楼上那些淫靡的声音，想象着玛门和小菊儿交媾的画面，甚至……不由自主地把画面中的小菊儿替换成了自己。
这个念头让她吓了一跳，立刻用被子蒙住头，强制自己不去想。但身体深处那种莫名的燥热，却久久无法平息。
***
楼上主卧室里，第二轮“战斗”已经接近尾声。
小菊儿此刻正跪趴在床上，高高撅着臀部，玛门从后面插入，粗大的阴茎在她湿滑的小穴里快速进出。两人的身上都布满了汗水，床单被爱液和精液浸得一片狼藉。
“啊……不行了……真的要坏了……”小菊儿的呻吟已经带上了哭腔，她今晚已经高潮了三次，身体几乎被掏空，但玛门却依然龙精虎猛，那根大鸡巴非但没有软下来的迹象，反而越插越硬。
“这就受不了了？”玛门一边操干一边说，双手掐着她的腰肢，“这才第二轮，我还想再玩点别的花样呢。”
小菊儿心中一颤，但身体却自动给出了更淫荡的反应——她的小穴再次收缩，爱液涌出得更多了。
“什……什么花样……”她喘息着问。
玛门没有回答，而是抽出了阴茎。小菊儿空虚地“嗯”了一声，不解地回头看他。只见玛门从床头柜里拿出了一副黑色的皮革项圈，还有一根连着项圈的皮带。
“戴上。”他命令道。
小菊儿的脸上闪过一抹羞耻的红晕，但动作却没有丝毫犹豫。她乖乖接过项圈，套在自己的脖子上，然后扣好。黑色的皮革衬托着她白皙的脖颈，有种禁忌的美感。
玛门握住皮带的一端，用力一拉！小菊儿被拉得身体后仰，喉咙发出“呃”的一声。
“爬过来，像狗一样。”玛门坐到了床边的沙发上，双腿张开。
小菊儿顺从地爬下床，四肢着地，爬到玛门面前。她的乳房在身下晃荡，小穴还在不断地滴着爱液，这个姿势让她觉得自己无比的淫荡和下贱——但她偏偏爱死了这种感觉。
“舔干净。”玛门指着自己沾满爱液和精液的阴茎。
小菊儿立刻低下头，伸出舌头开始清理。她舔得很仔细，从睾丸到龟头，每一寸都不放过。腥咸的味道在口中弥漫，但她非但不觉得恶心，反而更加兴奋。
就在她专心舔舐的时候，玛门突然开口：“楼下的两个女人，你觉得哪个更漂亮？”
小菊儿的动作顿了一下，然后继续舔，含糊不清地回答：“都……都很漂亮……”
“具体点。”玛门抓住她的头发，迫使她抬起头。
小菊儿的嘴角还挂着银丝，她喘息着说：“竹兰冠军……气质很高贵……身材也很好……嘉德丽雅大人……有超能力者的神秘感……而且她对你……”
“那你觉得，如果我要把她们都搞上床，先从哪个下手比较好？”玛门问得直白又残酷。
小菊儿的心脏狠狠一缩，但下一秒，她就给出了答案：“嘉德丽雅大人……她明显已经喜欢上你了……而且她刚才那副表情……是在吃醋……这种女人……最容易攻破……”
“哦？那你觉得我应该怎么‘攻破’她？”玛门饶有兴致地问。
“你可以……可以利用她对你的感情……”小菊儿的声音越来越低，“让她知道你身边有很多女人……让她嫉妒……让她不安……然后在她最脆弱的时候……给她一点甜头……她就会像飞蛾扑火一样……”
说到最后，小菊儿的声音几乎听不见了。她在教自己喜欢的男人如何攻略另一个女人——这种自虐般的行为让她痛苦又兴奋。
玛门满意地笑了：“说得好。那你呢？我身边女人越来越多，你会不会吃醋？”
“会……”小菊儿老实承认，“但我更怕你不要我……所以我愿意帮你……只要你别丢下我……”
“真乖。”玛门拍了拍她的脸，“作为奖励，今晚让你爽个够。”
说着，他拉起皮带，命令道：“站起来，背对着我，扶着墙。”
小菊儿照做，她扶着墙壁，双腿分开。玛门从后面再次插入，这一次的抽插比之前任何一次都要猛烈。他一只手拉着项圈皮带，控制着小菊儿的头部，另一只手绕到她身前，用力揉捏她的乳房。
“叫出来，让楼下的人也听听，你是怎么被我操的。”玛门在她耳边低语。
小菊儿再也压抑不住，放声尖叫起来：“啊……玛门……操我……用力……操烂我的骚屄……我是你的……永远是你的……”
淫荡的叫声穿过门板，在整栋别墅里回荡。一楼客厅里，原本站在窗边的嘉德丽雅身体剧烈颤抖，眼泪终于控制不住地滑落。而客房里，用被子蒙住头的竹兰，双腿不自觉地夹紧，手指悄悄探向了自己的下体……
楼上楼下，三个女人，三种心情，却都因为同一个男人而心神不宁。
而这，正是玛门想要的效果。
他一边狠狠操干着小菊儿，一边在心里盘算：嘉德丽雅已经差不多了，接下来就是竹兰……这个神奥冠军，他要定了。不仅是她的身体，还有她的心和她的忠诚。
至于方法？很简单——先让她听到、让她看到、让她好奇、让她嫉妒，最后在她最动摇的时候，一举攻破她的防线。
想到竹兰那高贵冷艳的模样在自己胯下婉转承欢的画面，玛门的阴茎又硬了几分，抽插得更加凶猛。小菊儿被他操得几乎失神，身体痉挛着迎来了今晚的第四次高潮，大量的爱液喷涌而出，溅湿了两人的下体。
“射……射给我……全部射给我……”小菊儿在最后关头哀求道。
玛门没有让她失望，深深一顶，滚烫的精液再次灌入她的子宫。小菊儿满足地叹息一声，身体彻底软了下来。
玛门抽出阴茎，拍了拍她的臀部：“去清理一下，然后睡觉。明天还有事。”
小菊儿勉强撑起身体，歪歪扭扭地走向浴室。玛门则靠在沙发上，点了一根烟，听着楼下隐约传来的啜泣声和压抑的喘息声，嘴角勾起一抹征服者的笑容。
好戏，才刚刚开始。


第269章 捕获雷吉奇卡斯的任务都敢接，命不要了？（加料）

时间来到第二日。
“哟～嘉德丽雅，竹兰，早呀。”
上午十点，玛门来到楼下的餐厅，舒适的伸了个懒腰打着招呼。他那件深色的丝绸睡袍微微敞开，露出精壮的胸膛，腹肌线条在柔软的衣料下若隐若现。昨天一整夜与小菊儿的激烈交欢，让他的身体此刻仍处于一种慵懒而满足的余韵之中。他能感觉到自己阴茎在睡袍下微微肿胀，那是回忆起昨晚场景时身体下意识的反应。
他此刻的心情很好，精神也倍棒。脑海中不由自主地回放着昨夜那些令人血脉偾张的画面——小菊儿那双修长笔直的美腿紧紧环在他腰上，纤细的腰肢随着他的每一次撞击而剧烈摆动。他记得自己是如何粗暴地撕开她那条昂贵的名牌连衣裙，露出底下雪白如瓷的肌肤。记得她粉色蕾丝内衣被扯断的脆响，记得她饱满的双乳从束缚中弹跳出来时那诱人的晃动。更记得自己是如何用舌头撬开她紧抿的双唇，品尝她口腔中甘甜的津液，然后一路向下，吻过她的脖颈，含住她挺立的乳尖，听她在身下发出压抑不住的呜咽。
嗯，跟小菊儿昨天大战了一场，让玛门此刻全身心的愉悦。那场性爱持续了整整四个小时，从客厅的沙发到卧室的大床，再到浴室的花洒下，最后又回到床上。他试遍了各种体位——一开始是传统传教士，将她那双美腿高高抬起，压向她的胸前，让她的阴道以最羞耻的角度完全暴露在他眼前。他能清晰看见自己粗长的肉棒是如何撑开她那紧致湿滑的穴口，每一次插入都能带出大量透明黏腻的淫液。她的小穴内壁像是有生命般紧紧吸附着他的阴茎，特别是当他的龟头撞击到她最深处那个柔软宫颈口时，她整个身体都会像触电般剧烈颤抖。
后来他让她转过身，采用后入的姿势。玛门特别喜欢这个角度，因为可以一边撞击她柔软的臀肉，一边欣赏自己紫红色的龟头在她粉嫩的阴唇间进出的淫靡景象。他故意放慢节奏，让每一次抽出都带出她穴内温热的分泌物，然后猛地整根尽没，重重顶到最深。小菊儿的呻吟从最初的压抑克制，逐渐变成放浪的尖叫。她趴跪在床上，脸颊深陷在枕头里，金色长发凌乱地散开，汗水将发丝粘在她白皙的背脊上。玛门用一只手按住她的后颈，另一只手用力揉捏她晃动的乳房，感受那团柔软在掌心变换形状。他能听见两人身体撞击时发出的啪啪肉响，伴随着她穴内淫水被搅动时的咕叽水声，这些声音在寂静的夜里格外清晰。
最让玛门兴奋的是，在小菊儿第一次高潮时，他强迫她转过身与他面对面，然后捏住她的下巴，逼她睁开眼睛看着自己。“好好看清楚，”他喘着粗气说，“记住是谁在操你。你那个未婚夫，那个道馆馆主，他有我这么大吗？”玛门故意放慢抽插速度，让他的龟头在她敏感的G点上反复研磨。小菊儿咬着嘴唇摇头，泪水从眼角滑落，不知是羞耻还是快感所致。玛门俯身吻掉她的眼泪，然后在她耳边用低沉的声音继续羞辱：“他操你的时候，你的骚屄会像现在这样流水吗？说话。”他的手滑到她腿间，指尖找到那颗充血发硬的阴蒂，粗暴地按压旋转。“啊……不、不会……”小菊儿终于崩溃般地哭喊出来，“他……他从来没有……让我这么……啊啊啊！”玛门满意地笑了，然后猛地加速，将她剩余的话语全部撞成了破碎的呻吟。
第二次高潮时，玛门将她抱到卧室的落地镜前，让她双腿分开跨坐在自己身上——观音坐莲的姿势。他一边托着她挺翘的臀部上下套弄，一边强迫她看向镜中两人的交合处。“看，你的骚屄把我的鸡巴吞得多深，”他的声音因为情欲而沙哑，“告诉我，你那个未婚夫有没有看过你这副淫荡的样子？”镜中清晰映出小菊儿潮红的脸颊、迷离的眼神、完全敞开的双腿，以及两人交合处那不断进出、沾满亮晶晶淫液的粗壮阴茎。他能感觉到她阴道内壁因为羞耻而剧烈收缩，反而带来更强烈的快感。“没、没有……”小菊儿呜咽着回答，“他只……只在床上……关灯……”玛门低笑出声，用牙齿轻咬她的耳垂：“那今天我就让你好好记住，你是个什么样的骚货。”说完他猛地向上顶胯，龟头重重撞进她的子宫口，同时手指找到她的阴蒂快速搓揉。小菊儿尖叫着达到了第三次高潮，阴道剧烈痉挛收缩，大量热流从深处涌出，浇灌在他敏感的龟头上。玛门也在这时达到了顶点，他紧紧搂住她颤抖的身体，将滚烫浓稠的精液一股接一股射进她身体最深处，甚至能感觉到部分精液冲破了她软化的宫颈口，涌入了她的子宫。
射精后他没有立即抽出，而是保持插入状态，享受她小穴仍在不自觉收缩吮吸带来的余韵。小菊儿瘫软在他怀里，全身都是汗水，头发湿漉漉地贴着脸颊，眼神涣散。玛门抱着她走到浴室，在花洒下又做了一次——这一次他从背后进入，一边操她一边粗暴地揉捏她的双乳，在她白皙的皮肤上留下大片红痕。热水冲刷着两人的身体，混合着汗水、淫液和精液的液体顺着她的腿间流下。玛门故意让她面对镜子，在她耳边说着更下流的话语：“看看你现在这模样，哪还有一点时尚设计师的样子？整个就是个被操烂的骚货。”他惩罚性地拍打她的臀部，听着清脆的响声和她带着哭腔的求饶，这反而让他更加兴奋。
凌晨时分，玛门将已经精疲力尽、意识模糊的小菊儿抱回床上，又进行了最后一场性爱。这次他选择侧入的姿势，两人面对面侧躺着，他的手臂从她颈下穿过，将她紧紧搂在怀里。这个姿势异常亲密，他的阴茎在她体内缓慢而深入地抽插，每一次都顶到最深。小菊儿已经累得说不出话，只能发出微弱的鼻音，身体却依然本能地迎合他的动作。玛门吻着她的额头、眼睛、鼻尖，最后覆上她微张的嘴唇，舌头探进去与她缠绵。这次的性爱温柔而绵长，他花了近一个小时才再次在她体内射精。小菊儿在他射精时也达到了高潮，阴道内壁像小嘴般紧紧吸吮他的龟头，贪婪地吸取最后的精液。
之后玛门依然没有抽出，他将已经昏睡过去的小菊儿搂在怀里，阴茎就这样插在她温暖湿滑的阴道中直到天亮。早晨七点多，她醒了一次，玛门又抓着她在半梦半醒的状态下做了一次晨炮——这次他用的是狗爬式，从后面狠狠地撞击她，直到她再次高潮尖叫。完事后她彻底瘫软在床上，连抬起手指的力气都没有了。玛门这才满足地抽身，看着混合着昨夜大量精液和淫水的乳白色液体从她红肿的穴口缓缓流出，在床单上留下一滩湿痕。
小菊儿果然是个超级极品，太爽了。玛门靠在餐厅的椅子上，一边回忆着昨晚的细节，一边感受着自己胯下那根已经半勃起的肉棒。小菊儿的身材完美，皮肤滑腻，高潮时抽搐的模样特别动人，更重要的是她那种在理智与快感间挣扎的表情——明明羞耻得想死，身体却诚实地一次次达到高潮，最后彻底沉沦在肉欲之中。这让他得到了巨大的征服感和满足感。而且最重要的是，小菊儿有个未婚夫，那个叫东·乔治的电系道馆馆主。玛门已经计划好了，下次如果遇到那个男人，一定要当着他的面玩弄小菊儿，让他亲眼看看自己的未婚妻是如何在自己胯下浪叫求饶的。光是想象那个场景，玛门就感到一阵兴奋。
不过现在……玛门将视线投向餐厅里坐着的两位女性。嘉德丽雅依旧穿着那身优雅的深紫色连衣裙，金发梳得一丝不苟，端着红茶的姿态仿佛贵族小姐。但玛门很清楚她裙摆下那具身体的秘密——他们之间已经有过好几次深入交流。而竹兰则是一身便装，白色衬衫和卡其色长裤，金色长发随意束成马尾，看起来知性又干练。玛门的目光在她身上停留了片刻，特别是她衬衫下隐约可见的胸部曲线，以及长裤包裹的修长双腿。竹兰和嘉德丽雅不一样，她还没有被自己碰过。玛门舔了舔嘴唇，决定找个合适的机会。这两个女人都是极品中的极品，一个高贵冷艳，一个智慧强大，若是能同时在床上征服她们……光是这个念头，就让玛门胯下的肉棒又胀大了几分。他拉了拉睡袍的下摆，遮掩住明显撑起的轮廓，脸上却露出了意味深长的笑容。
“早。”竹兰回应。
“早～早点已经给你准备好了玛门，就在保温柜里。”
嘉德丽雅噙着浅浅的矜持笑容，对玛门回道。
“好。”玛门走进厨房。
“你真的不在意吗？嘉德丽雅。”
见玛门走进厨房，竹兰不禁对嘉德丽雅问道。
昨晚她也是睡在这里的，所以她可是很清楚，小菊儿一整晚可都是在玛门房间里过的。
“没什么好在意的。”嘉德丽雅依旧是非常优雅的语调。
“一个不知天高地厚的狐狸精，除了让玛门练练技术，没什么威胁。”
“？？？”
竹兰惊愕，而后陷入了沉思。
因为她听出来了，嘉德丽雅好像真的是这样想的！
不是姐妹，你就这么自信吗？
虽然说小菊儿与玛门的确不怎么门当户对，毕竟二者的差距太大了。
但这也不是你这么自信的理由吧？而且既然你这么喜欢玛门，就眼睁睁看着他玩女人？
“为什么不主动追求玛门呢？”竹兰很不解。
“玛门他有女朋友。”嘉德丽雅淡淡道。
“……”
竹兰脑内陷入了风暴。
吃完早饭，玛门三人便朝着雪峰市赶去，至于小菊儿，因为昨天干的太狠了，她今天估计得好好休息一下。
而且小菊儿是跟芽衣透子一块来的，她也不可能跟玛门一块离开。
下午两点，玛门三人便已经到了雪峰市。
雪峰市，被誉为‘冰花闪耀的冬之城市’。
这是坐落在神奥地区最北端的终年被雪覆盖的城市，从天冠山山顶飘落的雪使得这里终年保持着低温。
来到了雪峰市，不过玛门并没有在此停留，而是继续朝着北方走去。
不过路上倒是看到了不少的行人神色匆忙，似乎是发生了什么情况。
继续向北边前进，直到来到一处路口，玛门大概明白了。
不少警员此刻正在跟一伙猎人正在战斗，似乎是发生了不小的冲突。
“可恶！这些家伙！”
一名看起来年纪不大的黑发少女穿着类似学生制服一般的衣物，看着前方的猎人组织人手咬牙切齿。
而她正是雪峰市的道馆馆主小菘，被誉为‘钻石星辰的少女’，专精冰属性的道馆训练家。
“这些猎人不对劲，小菘馆主，我们得尽快打败他们突破进去。”
君莎小姐对小菘沉声道。
按照正常情况而言，这种小规模的猎人团体，看到他们联盟人员，一个个都是跑的比兔子还快。
但今天这些人却是守在这条路口不肯离开，这里明显很不对劲。
君莎小姐闻到了阴谋的味道！
“我明白了！”小菘握紧小拳头，清秀的小脸满是郑重之色。
然而虽然意志的确出色，但这些猎人实力并不差，而且一个个还都有金属怪、盔甲鸟、叉字蝠这样的宝可梦。
这些猎人一个个实力都很出色，而且配合也很默契，短时间里想要突破并不是一件容易的事。
“看起来你们是需要一些帮助呢。”
“你是？欸？竹兰冠军！”
小菘与君莎小姐转过头疑惑的看向出声的人，但很快二者就看到了玛门身后的竹兰。
虽然穿着跟平时不一样的衣服，可竹兰的辨识度依旧很高。
“小菘，好久不见。”竹兰噙着浅笑打了个招呼。
“已经是四个月没见过了呢竹兰冠军！”
小菘表现的很激动，她的年纪本来就不大，而且看起来她应该是相当崇拜竹兰。
不过也对，只要是个正常的神奥人，基本就没有不喜欢竹兰这样知性优雅又强大的冠军。
“看起来你们遇到些许困扰了。”竹兰望向对面的猎人团体。
“是，这些宝可梦猎人不知道是从哪来的，他们占据了这个路口不允许任何人通过，恐怕是在里面进行不为人知的计划。”
提到正事，小菘脸色严肃的开口。
“玛门？”竹兰点了点头，望向玛门。
“应该是猎人J的手下不会错的，神奥这边也没几个猎人团体有她团队这样的素质。”
玛门打量了一下这些猎人不由笑道。
看来还真的没错，猎人J是接了个委托，说真的，玛门是真的佩服猎人J。
她真的是什么委托都敢接啊！捕获雷吉奇卡斯的任务都敢接，该说是她对自己过于自信了呢，还是说她脑子被门夹了呢？
一点自知之明都没有，只能说猎人J是已经被自己的成就冲昏头脑了。
而且其实也不仅仅只是雷吉奇卡斯，动漫里后续猎人J还接取了银河队的委托，帮银河队捕获湖之传说。
嗯，关键是还真的成功了，不过最后因为任务结束的放松，她翻车了。
猎人J这家伙吧，该说不说能力的确是有的，实力、黑科技都不错，也难怪她能混的风生水起。
“猎人J吗？的确是一个棘手的敌人。”
君莎小姐不禁皱眉，不过随后看到竹兰，君莎小姐又放松下来。
有竹兰冠军在，什么猎人J之类的不足为惧。
“竹兰冠军，这两位是？”
小菘好奇的看着玛门与嘉德丽雅。
“玛门与嘉德丽雅，都是我的……朋友。”
竹兰犹豫了一下，还是如此介绍了。
不然总不能介绍说这两个都是火箭队的吧？主要是竹兰也没想到会在这里碰到小菘与君莎小姐。
不得不说，这还是挺麻烦的。
玛门与嘉德丽雅？
君莎小姐总觉得这名字总有点耳熟，但一时间又想不起来在哪里听说过。
“你们好，我是小菘，雪峰道馆的道馆馆主。”
小菘却是热情洋溢的对玛门与嘉德丽雅做了个自我介绍。
小菘虽然是专精冰属性的，不过她的性格阳光开朗活力四射。
而且……
“你好，这么冷的天，穿这么一点不冷吗？”玛门颇为好奇的对小菘问道。
因为小菘的打扮很像是女学生的制服，下身还是一条短裙，露出了大腿的那种。
而雪峰市周边温度还是很低的。
“哈～其实也还好啦，习惯之后就不会怕了。”
小菘笑容很有感染力。
“身体素质真好，先把这些猎人给拿下吧，也不知道猎人J在搞什么鬼。”
玛门称赞了一句，可能是因为常年与冰属性宝可梦为伴，让小菘体质更加的耐寒吧。
不过说到底宝可梦世界人的体质，本来就都是很好的。
而此刻雪峰神殿地下。
“到底在哪里呢？传说中的雷吉奇卡斯。”
有着一头银灰色的头发，颇为冷艳的面容，穿着一件大衣的猎人J坐在暴飞龙的身上，观察着周围的环境。
她此刻就处于雪峰神殿内，不过不管她如何寻找，也没有找到雷吉奇卡斯的下落。
这不禁让猎人J有点烦躁了。
“既然这样的话，暴飞龙！”
猎人J耐心已经被消耗殆尽，将视线放到了下方的三根神秘的柱子上。
她洞察力还是很强的，敏锐的发现了这三根柱子的不对劲。
根据她的调查，雷吉奇卡斯应该就是沉睡在这座神殿内，而想要唤醒雷吉奇卡斯，或许就是需要一些特别的条件。
但猎人J懒得去找，用粗暴一些的手段应该也是可以的，反正她只要找到雷吉奇卡斯将它抓起来就可以了。
这次委托人可是付出了非常丰厚的报酬，做成这一单生意，可以抵的上十个单子了！
“龙之波动！”
猎人J果断对暴飞龙下令。
暴飞龙低吼，精纯的龙光凝结，直接射向了其中的一根柱子。
轰隆！
龙之波动命中，石柱崩裂开来。
一个神秘的阵纹若隐若现，随即又消失隐没。
有效果！
猎人J注意到了这点，看来方法没有错。
随即猎人J又让暴飞龙分别破坏掉了另外两根柱子，神秘的阵纹再次亮起，并且这一次没有消失。
“雷吉～！”
低沉无比的低吟声从地下传来，一股沉闷的压抑感弥漫于这处地下空间中。
轰！
地面在剧烈的震颤，一只巨大的手掌从阵纹中伸出，重重的拍在了地面上。
整个地下空间都在剧烈的颤抖。
猎人J神情一变，因为这只手掌真的极为巨大，仅仅只是那只手臂，就已经足足比暴飞龙还要大了。
难以想象，这传说中的雷吉奇卡斯真正的身形到底有多么巨大。
“雷吉！！”
低沉厚重的低鸣声更加的剧烈，而且可以明显的感觉的到，这道低鸣声中的愤怒！
随着手掌撑在地上，雷吉奇卡斯庞大的身子缓缓从地下探了出来，磅礴沉重的气息逐渐溢散。
“暴飞龙！龙之波动！”
猎人J立刻对暴飞龙下令。
她已经感觉到了不对，这只雷吉奇卡斯，气势太惊人了。
这真的是可以人力捕获的宝可梦吗？
但不论怎样，总得尝试一下的。
暴飞龙张开血盆大口，一道精纯的龙光喷射而出，正中雷吉奇卡斯的身体。
轰的一声爆响。
然而，雷吉奇卡斯仿若无所觉，甚至连身体都没有停顿一下。
“走！”
见此一幕，猎人J终于明白，这个恐怖的家伙绝对不是她能对付的，立刻让暴飞龙撤退。
暴飞龙载着猎人J高速撤退。
“雷吉！！”
雷吉奇卡斯含着愤怒的低鸣声再次震响，整个雪峰神殿都在剧烈的颤栗。
暴飞龙的飞行速度很快，不多时，暴飞龙已经载着猎人J来到了雪峰神殿外。
猎人J望着下方的雪峰神殿，只见雪峰神殿前方的大地开始崩裂，一只有着巨大白色躯干的‘巨人’从地下屹立而起。
目测下来恐怕至少有二三十米高，其体型仿若一座大山一般，视觉冲击力非常强。
这正是传说中的雷吉奇卡斯！
“传说中的宝可梦……”
猎人J眉头紧锁，她能够直观的感受到，此刻雷吉奇卡斯身上的暴怒气息。
很显然，之前她粗暴的破坏了那三根柱子惊扰了雷吉奇卡斯的沉眠，此刻这只传说中的宝可梦非常愤怒。
当然，猎人j这样性格冷酷的宝可梦猎人当然不会反思，她只是震惊，这传说中的雷吉奇卡斯居然这么强大？
作为利己主义者，猎人J始终认为传说只是传说，不过是古人夸大记载的神话而已。
但现在看来，传说宝可梦的确可怕，看来这个委托是只能放弃了。
猎人J很想要那笔酬劳，但她更想要自己的小命，钱可以赚，但命没了要钱有什么用？
至于这愤怒的雷吉奇卡斯接下来要怎么办？这跟猎人J没关系。
猎人J拍了拍暴飞龙的身子，她已经准备跑路了。
反正看起来这雷吉奇卡斯没有飞行能力，难不成还能追上她的暴飞龙不成？


第270章 玛门，求你阻止雷吉奇卡斯！

“qika～”
雷吉奇卡斯身前的‘灯’不断急促的闪烁，巨大的体型压迫感强的惊人。
“暴飞龙，走。”
猎人J对身下的暴飞龙唤了一声，她并不准备在这里跟雷吉奇卡斯浪费时间。
毕竟没有任何意义，这种体型下，她的石化枪也完全不可能生效。
而且以这只雷吉奇卡斯的力量，这片土地根本不够它折腾吧，恐怕临近的雪峰市要遭殃了。
不过猎人J并不在乎这一点。
暴飞龙闻声转过头准备离开。
“老大，老七他们已经失去联络了，您这边怎么样？”通讯器里突然传来了手下的声音。
“计划有变，都撤退吧，目标失控了。”
猎人J淡淡回道，至于手下所说的‘老七他们已经失去联络了’，猎人J并没有放在心上。
手下这种可有可无的工具人，对她而言是最不缺的，因为她猎人J的名望，想跟着她混的猎人简直不要太多。
但就在这时，一股强烈的心悸感瞬间袭来，那是死亡的威胁。
那种冰凉的让她甚至浑身起鸡皮疙瘩的感官，她曾经刚开始做宝可梦猎人的时候经历过数次。
猎人J立刻转过头，只见一道巨大的黄色光束飞快破空而来，目标正是她跟暴飞龙！
这是雷吉奇卡斯的破坏死光！
“暴飞龙！”
猎人J的尖叫声此刻极为尖锐。
暴飞龙也察觉到了这一点，立刻想要躲闪，可是根本来不及，守住屏障也完全来不及撑开。
轰！
破坏死光重重的击中了暴飞龙，剧烈的轰鸣声震耳欲聋，强劲的气浪伴随着冲击波震荡开。
而被雷吉奇卡斯击中的暴飞龙，则宛若断了线的风筝一般朝着地面摔去，重重的摔在了地上，气息俨然虚弱到了极点。
猎人J在暴飞龙摔在地上的同时也从暴飞龙身上摔下来，嘴角鲜血溢出，仰躺在地上气若游丝。
虽然破坏死光的大部分伤害都被暴飞龙给挡了下来，但她依然受到了非常重的伤害。
猎人J的瞳孔此刻已经有些涣散，或许她马上就要死了吧。
“瞧瞧我看到什么了，真可怜呢，这出血量有点夸张啊。”
不知是幸灾乐祸还是玩味调侃的声音，突然传入了此刻已经精神有点恍惚的猎人J耳中。
但她此刻全身都已经动弹不得，连侧头的动作都已经变得极为困难。
“玛门，这种时候开这种玩笑可不合适。”
竹兰黛眉蹙起，无奈的对玛门说道。
说着的同时，竹兰快步走到了猎人J身旁蹲下，检查着猎人J的伤势。
他们所处的位置依旧是覆盖着一层积雪，然而猎人J身下的白雪，此刻却在逐渐被染成红色。
这也是为什么玛门说出血量有点夸张的原因。
竹兰注意到了猎人J的左腹位置已经是血肉模糊，显然是被绝招的爆裂给冲击到了。
竹兰立刻取出了一瓶高级伤药喷雾剂，虽然伤药对人的效果远不如对宝可梦的。
但紧急情况下，用来缓解伤口还是能用的。
“竹兰，你可真是个大善人，这家伙可是猎人J呢，你居然还准备救她。”
玛门缓缓走到了竹兰身后啧啧称奇。
“她犯下的罪，估计早就已经够关一辈子了吧？”
“那是另一回事，玛门，她也是人。”
竹兰精致的面容很冷静，用磁性的声音条理清晰的回答。
“不论她做过多少坏事，在我力所能及的情况下，我也不会见死不救。”
猎人J所犯下的罪恶是一回事，但此刻她重伤濒死又是另一回事。
救她是竹兰的良心，但救完该怎么处置还是怎么处置，竹兰很清楚的明白这一点。
“所以说你们这些人啊。”玛门闻言不禁轻笑了一声。
这也是他佩服竹兰大吾这些冠军的地方，他们是真的对这个世界充满了善意。
如果是玛门处于竹兰的立场，他可能就做不出这样的事来，猎人J这样罪大恶极的犯罪份子，早死早超生。
猎人J此刻涣散的瞳孔已经黯淡了很多，不过她也同样听到了竹兰与玛门的对话，苍白的面容上也不知是什么表情，说不出来。
“你救不了她的，竹兰，她的伤太重了。”嘉德丽雅突兀的出声道。
“刚刚的破坏死光，应该已经震碎了她的内脏，高级伤药只能治疗她的外伤。”
嘉德丽雅是超能力者，她能够感应的到猎人J此刻的身体大概情况。
除非现在送进顶尖医院抢救一下，说不定能救回来，不过概率也很小了。
竹兰默然。
“不过玛门的小圣灰，应该可以救。”嘉德丽雅又提了一嘴。
小圣灰是嘉德丽雅所见过治疗效果最好的药剂，而且重点是，小圣灰对人的效果也极佳。
或许是因为小圣灰的主要原材料是凤王羽毛的缘故？
“你不用看我，我没有义务救她。”
玛门挑了挑眉，对看向自己的竹兰笑着回道。
“而且你可看清楚了，竹兰，你看到远处正在发狂的那只宝可梦了吧？”
玛门指向了远处如大山一般的‘巨人’，那正是传说的雷吉奇卡斯。
虽然击坠了猎人J跟暴飞龙，但此刻雷吉奇卡斯依旧还在暴怒当中，双臂不断挥舞，一道道巨大的破坏死光正在疯狂的攻击着四周，压根就没有使用破坏死光后会僵直这一说法的。
这跟动漫里的情况一模一样，显然雷吉奇卡斯依旧愤怒的失去了理智。
破坏死光剧烈的轰鸣一声接一声，硝烟四起弥漫，雷吉奇卡斯周边已然是一片狼藉。
山峰、地面、神殿，都遭受到了破坏。
“想都不用想，雷吉奇卡斯会发狂肯定是这个女人搞的鬼，而现在她只是遭受到了反噬罢了，罪有应得。”
玛门的声音很是嘲讽。
“当然，只要你求我，我可以把小圣灰给你，救她一命。”
黑发的少年嘴角咧起，恶意满满。
“但竹兰，你可要好好想想，你真的要救这么一个罪大恶极的人吗？为了她求我？”
嘉德丽雅精致的眉头微皱，但她依旧是并没有开口说什么。
她大概猜到玛门的想法，无非就是借此来试探竹兰的心理。
如果竹兰因为玛门的这番话而放弃救猎人J的话……
人性一旦破了条口子，想要在堵住，就真的太困难了。
“……玛门，我请求你，救救她。”
然而竹兰并没有多做犹豫，放下了姿态对玛门请求道。
她还是坚持自己的理念，她无法眼睁睁的看着一条人命在眼前流逝。
“你这个人真的是……”
玛门见此不禁笑了，只能说是意料之中吧，但这样才有意思，这才是竹兰嘛。
玛门从背包中取出了小圣灰药剂，走到猎人J身前。
“今天也算是你命好，不过从今以后，你的命就是火箭队的了。”
玛门蹲下身，看着脸色惨白的猎人J。
他先是将半瓶小圣灰洒在了猎人J的伤口上，另外半瓶则是倒进一瓶水中搅匀，喂进了猎人J的口中。
玛门一点都没有客气，他跟竹兰可不一样，既然救了猎人J，那接下来她就准备好把才能为火箭队的发扬光大而做贡献吧。
至于把猎人J交给竹兰？不存在的。
听到玛门的话，竹兰神色微变，但最后还是欲言又止，心中叹了一声。
她能说什么？
而毫无疑问，小圣灰的效果是立竿见影的，猎人J身上的伤口几乎是立刻恢复了很多，脸色也变好了一些。
“这个药剂？”
亲眼目睹了这一幕，竹兰都被小圣灰的治疗效果震惊了。
“如果是真正的圣灰，就可以说是活死人肉白骨了，不过小圣灰效果还是没有这么夸张，但救一个将死之人还是可以的。”
玛门站起身，想必用不了半小时，猎人J身上的伤势应该就能恢复大半了，至少绝对是脱离生命危险。
“这是从哪来的？”
“我名下公司自己研制的，不用想了，这个小圣灰这么神奇的疗效主要在于它的主材料，那玩意没有这么容易得到。”
玛门不用想都知道竹兰在想什么，这么夸张的治疗效果，最主要的是对人也能有这么好的效用。
简直可以称之为神药了。
但小圣灰原材料是凤王的羽毛，这注定了小圣灰不可能大量生产。
不然总不能去把凤王薅秃了吧？那样的话，就算是凤王也是会生气的。
嗯，虽然玛门觉得，以凤王的自愈能力，长出一身新羽毛应该用不了多长时间。
“……”竹兰倒是真的好奇这小圣灰的原材料是什么？
但她也得到了一个消息，玛门的公司，科研成果这么夸张的吗？
“那么接下来，就是那个大家伙了。”
玛门远远的眺望向雷吉奇卡斯，这个大家伙依旧在大肆的破坏着周围。
“真大啊～”
玛门不禁赞叹了一句，以他的角度目测下来，这雷吉奇卡斯的体型宛若一尊大山。
至少也是二三十米的高度了，这跟动漫里可真是一点都不一样，不过似乎也的确是的。
实际上图鉴里数据的话，雷吉奇卡斯体型只有3.7米左右，动漫里也差不多就这个大小了。
但这些数据玛门很确定是有问题的，就拿固拉多举例，图鉴数据里普通固拉多3.5米，原始回归后是5米。
可实际上根据动漫里来看，原始固拉多体型至少应该也是十几米打底。
而玛门真切的见过原始固拉多，他可以很确定，原始固拉多体型大约是在十五米以上。
因为原始盖欧卡体长都已经接近二十米了。
“这样下去，它恐怕很快就会波及到雪峰市的。”
竹兰看着逐渐移动的雷吉奇卡斯，抿了抿唇担忧道。
因为雪峰神殿距离雪峰市本来就不是很远，以雷吉奇卡斯的破坏力，雪峰市肯定是经不起雷吉奇卡斯糟蹋的。
“肯定的，你看我干嘛？”玛门饶有兴趣的望向竹兰。
“玛门，请你阻止它吧。”竹兰再次拜托火箭队的首领。
“哈～竹兰，你这是把我当成什么了？”
虽然说本来就是冲着雷吉奇卡斯才来这里的，但这时候玛门当然不会这样说。
“这对我又没有什么好处。”
“但你可以收服雷吉奇卡斯吧？”
“先不说我收服这慢启动的玩意有什么用，竹兰，像这种层次的传说，可不是你想收服它就愿意跟随你的。”
玛门嘲笑了一句，他的确对雷吉奇卡斯挺感兴趣的，但雷吉奇卡斯愿不愿意跟着他是另一回事。
竹兰深吸了口气，眼神逐渐坚定下来。
她知道，凭她自己是无法阻止雷吉奇卡斯的，她没有那个力量。
但玛门可以，玛门能够做到，只要他愿意出手的话。
“只要你能阻止雷吉奇卡斯不让它破坏雪峰市，玛门，我可以答应你一个不触及我底线的要求。”
“你确定？”
玛门饶有兴趣的看着竹兰。
“加入火箭队？还是跟我生个孩子？”
竹兰呼吸都急促了，好家伙，不是加入火箭队就是生孩子？有这么让人选的吗？
最重要的是……
竹兰已经感受到了，来自某金发好姐妹的锐利目光。
竹兰有点汗流浃背了。


第271章 莱希拉姆：美美哒的我是不能随便打架的

竹兰此刻的确是有点汗流浃背，因为嘉德丽雅此刻正在紧盯着她。
倒不是说怕了嘉德丽雅，而是竹兰很清楚，嘉德丽雅明显是喜欢着玛门。
可现在玛门却说要跟她生孩子……
就怎么说呢？
竹兰总有一种勾搭了姐妹男人的背德紧张感，虽然严格来说，嘉德丽雅现在的情况应该是属于暗恋？
但意思就是这么个意思，竹兰有点不好意思直视嘉德丽雅的目光了。
“玛门，你是有女朋友的人吧？”
竹兰稳定了情绪，望向玛门。
“你这样背着你女朋友在外面乱来，真的没关系吗？”
竹兰这是在暗示，不，应该说是在明示了。
对待感情啊，难道不是应该专一吗？
“竹兰，联盟可从来没有规定过一夫一妻制吧。”玛门不禁笑了。
“……”竹兰黛眉微蹙。
的确，精灵联盟并没有准确的规定过一夫一妻制，但精灵联盟也从来没有提倡过一夫多妻或者一妻多夫。
毕竟在一百多年前，那时候联盟还未成立，各地还是封建的时代，权贵、小国、大国林立。
直到联盟成立，逐渐统一才带来了如今高速发展的现代化社会。
虽然说现在联盟还保留了各地区传统贵族的名誉，比如说女王、国王之类的名号，但也仅仅只是名号而已。
然而看玛门这样子，恐怕他还真不准备只要一个老婆……
嘉德丽雅若有所思，玛门这是准备多找几个小老婆吗？
不过说实在的，嘉德丽雅倒也并不是很意外了，毕竟她的‘抗性’已经很高。
相比较以后玛门出去乱玩，倒的确不如让他多找几个小媳妇。
但这个正妻的位置，嘉德丽雅是必须拿下的。
而且她也有自信争取到！
“玛门，你何必为难我呢。”竹兰无奈道。
“看来竹兰你是不太乐意啊。”玛门托着自己的下巴，思索了一番。
谁会乐意啊？
竹兰听到这话都想反问一句了，加入火箭队？这是竹兰现在很抗拒的，至于给玛门生孩子？那不就是嫁给玛门吗？
竹兰当然不愿意。
“那这样吧，你本来就准备这段时间与我们同行，那你这段时间做我的女仆照顾我起居如何？”
玛门笑眯眯的看着竹兰。
嘉德丽雅的眼神瞬间就变了，又是女仆？
关都的莉佳、合众的小菊儿，历历在目啊！！
嘉德丽雅瞬间看向竹兰，竹兰，你可是神奥地区的冠军啊！
“女佣……”
竹兰闻言陷入了沉思，做女仆这种事，她也不会啊，但只是简单的起居的话，的确不算困难
相比较前两个要求，竹兰还真觉得这是‘简单模式’了。
“确定只是女仆吗？”
“当然。”
“好，我答应你。”
竹兰点头答应下来，当一段时间玛门的女仆，并不算什么特别过份的要求。
相比较整个雪峰市的安危，这点苦她受得了。
而且说到底也只是女仆罢了，又不是给玛门当牛做马，有嘉德丽雅在，玛门也不会对她做过份的事，不需要担心。
“这么爽快，看来我应该提一提要求的。”玛门挑了挑眉。
竹兰：“……”
“我已经答应你的要求了，玛门，你也该兑现你的承诺。”
竹兰望向还在发狂的雷吉奇卡斯，还是很担心这大家伙发疯影响到雪峰市的。
“放心好了，说到底这大家伙也就是现在脑子气昏头罢了。”玛门耸了耸肩。
“你们看好这女人，用了我一瓶小圣灰，她不把一辈子卖给火箭队，我整死她。”
玛门看了一眼猎人J，嘴角勾起一抹冷笑。
他知道猎人J现在意识肯定是清醒的，只不过是碍于伤势无法行动。
对于这个女人，玛门就没有准备好声好气了，毕竟能在猎人组织这种行业里混的风生水起，猎人J的心性跟能力自不必提。
但想要让猎人J好好听话，却没有这么容易。
不过不碍事，不听话就好好教育一下就行了，如果一定要这么硬骨头，那就扔去喂巨牙鲨。
正好，她手下就养了巨牙鲨群。
“嗯～”嘉德丽雅噙着浅浅的完美笑容。
竹兰：“……”
猎人J：“……”
“莱希拉姆。”
玛门抛出了莱希拉姆的精灵球，高贵冷艳的真实白龙出现在玛门身前。
玛门乘上了莱希拉姆飞向雷吉奇卡斯。
雷吉奇卡斯此刻依旧在狂暴的发飙，一道接一道的破坏死光不要钱一样的乱射。
“这攻击速度，慢启动恐怕已经过了吧？”
玛门打量着下方的雷吉奇卡斯，这攻击的频率，可一点都不像是被慢启动拖累的样子。
游戏中的慢启动是五回合内攻击和速度减半，这是非常夸张的负面效果。
因为别看现在下面的雷吉奇卡斯在疯狂发射破坏死光，但实际上雷吉奇卡斯的特殊攻击并不强力。
当然，这是相对而言的，实际上因为实力出色，雷吉奇卡斯的破坏死光威力对于普通宝可梦来说，也是望尘莫及的程度。
而黑连对慢启动的描述很有意思：
‘这种特性的宝可梦在登场战斗的五回合中，攻击和速度都会减一半，就看能不能撑过五回合了，这就是这个特性的致胜关键！’
我了个‘致胜关键’啊，那可是五回合啊！！
五回合关键的攻击跟速度减半，你让雷吉奇卡斯拿头去撑过五回合啊？
这也是为什么明明作为一级神的雷吉奇卡斯，却没有进限制名单的原因。
因为慢启动这个特性的雷吉奇卡斯，除非用特殊方式，不然它纯纯就是个废物，连通关都没人用的那种。
但实际上现实里雷吉奇卡斯的慢启动倒是并没有这么致命，当然，也得分情况。
只要放出来并不是让它第一时间去战斗，让它在边上站一会时间启动就行了。
而且也可以趁着慢启动时间，让雷吉奇卡斯强化一下热热身子。
另外，现实世界里，哪怕有着慢启动的情况下，雷吉奇卡斯的实力也是很强的，虽然肯定没启动完成的情况下不知道具体水平怎么样。
但只要启动结束，雷吉奇卡斯的水平是强于帕鲁奇亚跟帝牙卢卡的，嗯，是二者没有起源化的情况下。
而就在玛门思索怎么让雷吉奇卡斯恢复冷静时，地面上的雷吉奇卡斯似乎也发现了天上的莱希拉姆。
“雷吉！！”
雷吉奇卡斯二话不说举起右臂，掌心凝结出红橙色的能量。
破坏死光！
一道巨大的光束破空而来，目标正是莱希拉姆。
“避开。”
莱希拉姆第一时间躲避，躲开了这击破坏死光。
“真是不礼貌啊，一发现就进攻我们那？莱希拉姆，有信心打败它么？”
玛门不禁啧啧称奇，对身下的莱希拉姆问道。
“哎？玛门，这大家伙看起来就好凶，你还是让哥哥们去跟它对战吧。”
莱希拉姆一惊，随即立刻用清冷的心灵感应对玛门建议道。
并不是因为它怕了这种暴怒状态下的雷吉奇卡斯，真的不是。
而是它这么美美哒的漂亮白龙，怎么能总是打打杀杀的呢？
它可是玛门的坐骑啊，必须得保持形象的，而且还可以保护玛门的安全。
“你这家伙，雷吉奇卡斯连飞行都不会你也怂。”
玛门不禁无语，没错，雷吉奇卡斯跟固拉多一样，同样不会飞行。
也可以说是唯二没有飞行能力的高等传说了。
“既然这样的话……”
玛门沉吟了一下，抛出了黑暗超梦的精灵球。
“超梦！”
黑暗超梦落于玛门前方，深紫色光焰闪烁的眼眸俯瞰着地上的雷吉奇卡斯。
刚好黑暗超梦得到了全新的力量，用雷吉奇卡斯来测试一下黑暗超梦的实力。
“超梦。”
黑暗超梦周身亮起进化之光，超级进化的标志一闪而过，浓郁的紫黑色气焰中，黑暗超梦y呈现于原地。
超级进化！
一股强烈无比的浓郁恶意弥漫，黑暗超梦y低头看着自己的手臂。
力量！澎湃的力量在源源不绝的涌出来！
“进化了？！”
竹兰震惊的看着空中的黑暗超梦y，虽然身子是明显变小了，但毫无疑问，那可怕的压迫感令人完全能直观的感受到黑暗超梦Y的强大。
黑暗超梦它居然也能超级进化？
竹兰抿了抿唇，玛门更加的强大了。
“雷吉！！”
雷吉奇卡斯似乎也感受到了黑暗超梦Y的威胁，胸口处的七个圆孔开始疯狂的闪烁亮起。
两条粗壮巨大的手臂举起，能量不断在掌心凝结。
破坏死光！
两道巨大的破坏光线破空而出，高速射向黑暗超梦y。
然而黑暗超梦y仅仅只是伸出手臂，深紫色的屏障亮起出现在身前。
轰隆隆！
破坏死光重重的轰击在超能力屏障上爆裂，强劲的气浪席卷而开，浓郁的烟尘弥漫。
烟尘中诡异的深紫色瞳光亮起，一股莫名的强风呼啸，吹散了遮掩了视线的烟尘。
毫发无损的黑暗超梦y神色依旧冷淡。
“不错。”
玛门满意的点头，如果是没有超级进化前，黑暗超梦是不可能这么轻松写意接下这两发破坏死光的。
“等这大家伙清醒了，正好可以问问它一些事。”
玛门望向地上的雷吉奇卡斯，实际上他一直挺好奇一件事，也可以说是某些猜测。
因为阿尔宙斯的创世石板铭文中是有这么几句话的。
神奇石板：宇宙诞生之前，唯有其独自呼吸。
玉虫石板：宇宙诞生之处，亦为其起源之处。
大地石板：宇宙诞生之时，其碎片化成石板。
碧绿石板：诞生的宝可梦，获赐部分石板之力。
水滴石板：掌握石板者，能化身诸般形态去行使威能。
火球石板：石板被赋予之力，乃是所打倒的巨人之力。
其实这几块石板铭文的意思很好理解，介绍了阿尔宙斯及这个宇宙的来历，以及为什么后面诞生的宝可梦会有‘属性’之分。
所谓的‘属性’，正是因为诞生的宝可梦受到了创世石板之力规则的影响。
但火球石板的铭文却有一个很有意思的点，‘石板被赋予之力，乃是所打倒的巨人之力。’
那么这个所谓的‘被打倒的巨人’是谁？
玛门望向雷吉奇卡斯，嗯，虽然只是猜测，但无疑的确颇为符合实际。
这也能解释为什么雷吉奇卡斯现在拖着一个慢启动的身子，它可能是被羊驼给打废了。
不仅是实力被打废了，甚至身子还留下了启动困难的后遗症。
嗯，羊驼牛逼？


第272章 雷吉奇卡斯赠予的宝物

“要怎么让它快速清醒过来呢？”
玛门思衬着该怎么让雷吉奇卡斯快速清醒过来，以雷吉奇卡斯现在这种暴怒失去理智的状态。
用雷吉洛克它们明显是不现实的，怕是被雷吉奇卡斯一发破坏死光轰的半身不遂了。
思来想去，果然还是先打一顿吧。
而此刻地面上的雷吉奇卡斯也有了动静，它身前的七个圆孔再次开始疯狂闪烁着光点。
双臂犹如抽搐一般挥舞，发出了如机械一般的一连串‘咔咔’声，一块块岩石利刃呈现在身前。
岩石系的尖石攻击！
随着雷吉奇卡斯双臂用力一挥，尖石攻击飞射而出，高速射向了黑暗超梦Y。
“避开。”
黑暗超梦y神色依旧冷淡，娇小了很多的身子化为一道黑光瞬间消失在了原地。
“暗终新星。”
当再次出现时，黑暗超梦y已经出现在了雷吉奇卡斯的后方。
它举起了右臂，紫黑色的诡异能量在其掌心上方不断跳动凝结，随后夸张的膨胀，转眼便化为了一颗巨大的能量弹。
恶系的暗终新星！黑暗超梦的专属技。
雷吉奇卡斯感觉到了身后的不对劲，迅速转过身，两只手臂亮起白芒，对着黑暗超梦y砸去。
格斗系的臂锤！
黑暗超梦y将手中的暗终新星砸向了雷吉奇卡斯。
轰！
臂锤重重的砸在暗终新星上，试图阻止暗终新星的突进，然而即使雷吉奇卡斯已经拼尽全力，想要阻止暗终新星压进。
但它也做不到！
暗终新星实在是太重了，依旧在一点一点的压下。
雷吉奇卡斯犹如机械一般的不断发出低鸣，然而还是无法阻止，臂锤被突破，暗终新星重重的砸在了雷吉奇卡斯身上。
轰隆隆！
剧烈的紫黑色能量冲天而起，整片大地剧烈的震颤，实质化的冲击波震荡而开。
哪怕是处于远处位置的嘉德丽雅三人，都感觉到了一股剧烈的风浪扑脸。
竹兰第一时间让自己的烈咬陆鲨挡在了猎人J前方，不然这女人伤势刚好一点，又要重伤了。
“这威力，可真是不错。”
骑乘在莱希拉姆身上的玛门满意的看着下方。
雷吉奇卡斯所处的位置明显凹陷了一大圈，而暗终新星的余波也震过了周围的地面，掀飞了一层地皮。
可见这一击暗终新星的力量非常夸张。
但黑暗超梦Y还并没有使用全力！
超级进化，果然让黑暗超梦的力量得到了质的飞跃，就跟超级烈空坐与烈空坐一样，简直就是两种宝可梦。
“雷吉……”
而深坑底部的雷吉奇卡斯，此刻也用手臂撑起了身子，可以看得出它身上的伤痕，显示着它刚刚应该是受了不轻的伤。
不过它如今身上的气息倒是平复了很多，并没有之前那么暴躁了。
雷吉奇卡斯站起身来，疑惑的看着空中的黑暗超梦y。
它从黑暗超梦y的身上感受到了梦幻的一些气息，但却又有很大的不一样，有着本质的差别。
“看来是清醒过来了，雷吉奇卡斯。”
玛门拍了拍莱希拉姆，示意其往雷吉奇卡斯的方向靠近了一些，玛门看着雷吉奇卡斯出声。
雷吉奇卡斯看了莱希拉姆以及玛门一眼，随后望向周围，满地的狼藉，让雷吉奇卡斯不免有些惭愧。
被怒火填满的心冷静下来之后，它现在也想起了自己刚刚的所作所为。
“不用不好意思，这也不能怪你，只要你现在恢复正常就好。”
玛门对雷吉奇卡斯安慰道，毕竟这也不能怪雷吉奇卡斯，要怪也只能怪猎人J那个女人。
“不过你沉睡的神殿也已经被毁了，那么接下来你要去哪？”
玛门对雷吉奇卡斯问道。
雪峰神殿在刚刚雷吉奇卡斯发狂的情况下，也被摧毁了，嗯，毕竟雷吉奇卡斯无差别乱射的破坏死光不是开玩笑的。
多挨了两发，这传承已久的神殿便扛不住崩塌了。
雷吉奇卡斯望向倒塌的神殿，更沉默了。
“如果不知道该去往何处的话，不如跟我离开怎么样？你睡了这么久，也该出去活动一下。”
玛门趁机邀请道，虽然说雷吉奇卡斯的实力算不得太顶，但慢启动结束近战方面也勉强可以说是顶级传说。
尝试一下也没坏处。
雷吉奇卡斯又看了一眼玛门，它能够感应得到，玛门身上有它所制造的柱子的气息。
等等！不对劲！
“你身上的柱子……是梦幻那边的？”
低沉宛若机械一般的疑惑心灵感应在玛门耳边响起。
它总共也没制造多少柱子，毕竟制造柱子需要能量结晶，这种东西还得它自己去找，雷吉奇卡斯也没那么闲。
岩柱子这一类它分别制造了两只，像龙柱子雷吉铎拉戈跟电柱子雷吉艾勒奇它只造了一只。
尤其是雷吉铎拉戈，对雷吉奇卡斯而言这柱子都只能算是半成品。
因为它在捏的时候，捏一半就发现龙之结晶用完了……
所以雷吉铎拉戈看起来也就只是个脑袋，因为它的‘身体’压根就没捏。
“对，正是我在世界树那边收服的。”
“梦幻它……没管？”
沉默了一会，雷吉奇卡斯有点难绷。
它之所以又制造出这三个柱子，是为了保护世界树也算是让梦幻免受一些小事困扰。
虽然它并不觉得梦幻能是玛门的对手，毕竟这个人类身上的传说有点多。
但把雷吉洛克它们卷走躲进世界树里也并非是不行的，世界树的内部机制就是会自主驱逐人类。
这个人类进不去世界树。
但随即雷吉奇卡斯又想到了，玛门不进去，似乎只要它的宝可梦能进去就行了啊。
雷吉奇卡斯恍然，是它误会梦幻了。
“没，我跟梦幻商量好了，世界树那块地域我买下来，派人看守在外围了，所以雷吉洛克它们我也就收服了。”玛门笑着道。
雷吉奇卡斯沉默了，雷吉奇卡斯释然了。
指望梦幻那小逼崽子重视它留下来的三只柱子，果然只是它的一厢情愿罢了。
“其实梦幻还是挺看重它们的，我当时刚到世界树区域的时候，它还特地来阻止我收服它们来着。”
玛门觉得自己也该替梦幻稍微解释一下。
雷吉奇卡斯默然以对。
见雷吉奇卡斯这反应，玛门觉得估计困难了。
“雷吉奇卡斯，你觉得怎么样？我是很希望能够跟你成为伙伴的。”
玛门转移了话题。
“人类，你哪怕没有我的帮助，也已经人类中顶尖的存在了。”
雷吉奇卡斯心灵感应中颇为唏嘘。
“而且我这身体，也无法给予你太大的帮助。”
自家人知自家事，每次战斗前，它都需要先启动一下身子，不然的话无法发挥出这具身体全部的力量。
而雷吉奇卡斯的话，无疑也是变相委婉的拒绝。
“不过是人类你阻止了我，不然也恐怕会造成更严重的破坏吧，以后如果有需要我帮助的话，我会去协助你。”
但雷吉奇卡斯显然是个‘实在人’，对玛门认真的开口。
“我明白了，多谢。”玛门有些可惜。
“但这里终归是不适合你继续沉睡了，雷吉奇卡斯，这个地方已经暴露。”
玛门对雷吉奇卡斯开口，就算雷吉奇卡斯不计较雪峰神殿已经破破烂烂，但这地方今天这么大的动静，事后肯定会有不少人过来的。
“不如你去世界树那边去？我想梦幻也会很欢迎你的。”
玛门对雷吉奇卡斯建议道。
“我可以把你送过去，很快就能到。”
雷吉奇卡斯身前的七个圆点闪烁不定，它似乎是在犹豫。
思考了好一会后，雷吉奇卡斯点了点头。
“好，那就麻烦你了，人类。”
雷吉奇卡斯对玛门感谢道。
“不用客气，世界之树那边栖息了很多我组织里的宝可梦，有雷吉奇卡斯你作为守护者的话，我也能放心很多。”
“我会的。”
闻言雷吉奇卡斯的机械心灵感应中带上了些许笑意，它喜欢玛门这些实诚的人类。
“对了人类，我有一件宝物，不知你是否需要？”
雷吉奇卡斯似乎想起了什么，对玛门询问道。
“宝物？”玛门挑了挑眉，能被雷吉奇卡斯称为宝物的话，恐怕的确非常神奇了。
“这件宝物很神异，不过也可能会给你带来危险。”
“给我看看。”
“稍等我一会。”
见玛门的确感兴趣，雷吉奇卡斯走到了雪峰神殿的废墟前，扒拉了好一会后才从地底下挖出了一团东西，那是一个沾满了泥土的古老盒子。
莱希拉姆落地，玛门从白龙身上下来，也不嫌脏，直接打开了这个盒子。
淡紫色的光芒顿时映入眼帘。
盒子内的是一块圆形的宝玉，闪烁着淡淡的粉紫色光芒，一股莫名的神性流淌。
“这个是……”
玛门惊异的看着这块圆形的宝玉，他认出来了。
但为什么雷吉奇卡斯会有这个的？是它这么些年捡到的？
但也难怪雷吉奇卡斯说这玩意可能会给他带来危险，如果被这宝物的主人感应到这东西的气息，恐怕会立刻赶过来吧。
想到这里，玛门立刻将盒子重新盖上。
“雷吉奇卡斯，我很喜欢这个礼物，谢谢你。”
玛门沉吟了一会，嘴角缓缓扬起，对雷吉奇卡斯感谢道。
这可真是意外之喜。


第273章 你是火箭队的，你的一切都是火箭队的

“收获是真不错。”
玛门看着手中的这颗贵重球，脸上不禁露出了笑容。
没错，这颗贵重球里装着的正是雷吉奇卡斯。
因为雷吉奇卡斯体型太大，让它自己走到关都地区的世界初始之树那里去，得走多久啊？
自然是用精灵传送装置更快的。
虽然说雷吉奇卡斯并没有答应做玛门的宝可梦，但进了球某种意义上也算是成了。
玛门看了一眼满目疮痍的大地，摇了摇头示意莱希拉姆离开。
悠扬的龙吟声传来，莱希拉姆落到了嘉德丽雅与竹兰前方。
“搞定了。”
玛门拿着冲洗干净的小盒子，对二女笑道。
“谢谢。”竹兰也是松了口气。
“玛门，这是什么？”
嘉德丽雅好奇的看着玛门手中的木盒子。
“某只水龙非常珍贵的宝物，也不知道为什么会在雷吉奇卡斯的手里，因为要搬家了，它就送给我了。”
玛门笑眯眯的开口道，这可真是完完全全的意外之喜。
而盒子里装着的，正是空间龙帕鲁奇亚的关键宝物大白宝玉！
‘神话的宝可梦’们分别有两种宝物，分别为宝珠和大宝玉。
而帕鲁奇亚的则是白玉宝珠与大白宝玉。
其中的白玉宝珠其实可以看做是跟彩虹之羽银色之羽类似的效果，白玉宝珠可以在枪之柱召唤帕鲁奇亚。
并且游戏中的效果，由帕鲁奇亚携带后，白玉宝珠可以提升帕鲁奇亚龙属性跟水属性百分之二十的招式威力。
可以说是专属于帕鲁奇亚的宝物。
而大白宝玉则更为关键！
大白宝玉游戏里没有召唤帕鲁奇亚的效果，但增幅能力跟白玉宝珠是一样的，都可以提升帕鲁奇亚百分之二十的龙属性跟水属性招式威力。
而大白宝玉最重要的能力，则是可以让帕鲁奇亚起源化！
这才是最关键的地方，众所周知，起源化的形态才是帕鲁奇亚的真正姿态，也只有这种姿态，才能让帕鲁奇亚发挥出真正的力量。
这与固拉多盖欧卡原始回归其实是差不多的。
但值得一提的是，游戏里帕鲁奇亚跟帝牙卢卡起源化并不会提升种族值，只是种族值分配不一样了。
然而懂得都懂，种族值论调是无法代表一切的。
羊驼种族值都才720点呢，并不妨碍它是创世之神，哪怕只是分身，也是无敌于天下。
现实跟游戏是不一样的，毫无疑问的是，一旦起源化，帕鲁奇亚的实力肯定会暴涨。
“有了这个，以后也可以拿来跟帕鲁奇亚做点交易。”
玛门将这个盒子放进了背包里放好，满意的点头。
虽然说大白宝玉对他是没什么用的，但以后可以用来跟帕鲁奇亚做交易用，
比如说让帕鲁奇亚充当他的打手，又或者帮点忙之类的，毕竟帕鲁奇亚掌握着空间之力，能用到的地方还是有不少的。
“某只水龙？”嘉德丽雅茫然的歪头，她不理解玛门指的是谁，但肯定是某传说的宝可梦了。
“不过怎么又是重要的宝物，为什么这些传说宝可梦都会把自己的宝物弄丢。”
嘉德丽雅不免有些疑惑，好像每次都是这样。
固拉多盖欧卡的宝珠、酋雷姆的基因之楔，都是它们非常重要的宝物，甚至关系到它们的状态。
但它们却都是弄丢了，而现在这颗大白宝玉也是一样。
“谁知道呢？漫长的岁月下来什么都有可能发生，又或者是打架的时候不小心遗失了。”
玛门耸了耸肩，这个他怎么会知道。
可能是时间太过久远不小心就丢了，但玛门更怀疑是时空双神它们自己火拼的时候把大宝玉给打出来掉了。
嗯，时空双神虽然是‘亲兄弟’，但这哥俩总是互相看不对眼。
一旦交汇就是火拼，根本不带犹豫的，原著剧情里也多次映证了这一点，除非是特殊情况，不然这哥俩恨不得把对方脑浆都打出来。
值得一提的是，貌似单挑起来，帕鲁奇亚是打不过帝牙卢卡的，也不奇怪，水龙打不过钢龙很正常。
但是没有关系！
水龙！你要买挂吗？大白宝玉卖给你，你就可以骑在帝牙卢卡头上拉屎了！
“看起来你恢复的不错，那么现在的情况你了解了吧？”
玛门看向地上的猎人J，微微眯起眼睛。
“我还有别的选择吗？”
猎人J语气还是有点虚弱，不过她现在的状态的确好了很多，至少都已经可以开口说话了。
“我有很多钱。”
猎人J还是想要尽可能的争取自己的人身自由。
毕竟不管怎么看，玛门都不像是个好人。
但她同样也明白，能够这么短时间内就解决掉狂暴雷吉奇卡斯的人，不是她能反抗的。
而且从竹兰的态度来看，这个叫玛门的，也不简单。
“你搞错了一点。”玛门挑了挑眉。
“你现在是属于火箭队的，你名下的所有一切也都是火箭队的，而火箭队是我的，你拿我的钱来跟我做交易？”
玛门不禁笑了。
而听到玛门的话，猎人J不禁震惊了。
神奥人一直都说她猎人J恶贯满盈，是个十足的犯罪份子，但她觉得自己跟眼前这个少年一比，都是小白花了啊！
竹兰也沉默了。
“当然，我这个人心善，如果你不愿意加入组织，你也可以拒绝。”
玛门表示了自己不会强求。
猎人J神色阴晴不定，拒绝？她拿什么拒绝？
猎人J还是很惜命的，只有活下去，才一切皆有可能。
不然的话，鬼知道玛门会对她做什么？或许就是她的势力完全被吃干抹净，而她自己也是活不下来。
“我明白了。”
猎人J低下了高傲的头颅。
“明智的选择，你还是有点脑子的，今天遇到我也算是你运气好。”玛门淡定的点头。
“不然就算没有今天这些事，你也好不到哪去，我们组织迟早会把猎人组织清理干净。”
“相比较猎人，在火箭队里做个干部不香吗？更有前途。”
玛门嘲讽了一句。
猎人J没有回答，她原本是自己做老大，现在却是寄人篱下不说，连自己此前拼搏奋斗了这么久的财富都没了，她怎么开心的起来？
“待会我会让格拉吉欧带你，你把自己原来的手下都集合起来，该怎么做格拉吉欧会告诉你的。”
虽然猎人J现在没有生命危险，但身体还是比较虚弱，也不怕她作妖。
玛门只能说如果她真的还要作妖的话，那就是她自己蠢，玛门已经给了她一次机会了。
“是。”猎人J应声。
随后玛门联系了格拉吉欧。
“格拉吉欧，你带一队人来一趟雪峰市，对，你亲自过来。”玛门开口，不然的话普通干部压不住猎人J。
“是，玛门大人，临时工这边也已经开始行动了，行动很顺利，这个猎人基地很快就能拿下。”
格拉吉欧汇报道，不得不说，他都惊叹于这些临时工的战力。
太夸张了，尤其是领头的那几个。
如果是他们自己来清剿，恐怕会付出一些代价，但这些临时工就不一样。
格拉吉欧真的佩服玛门，只需要付出一些钱，然后利用功勋系统，就让这些强大的临时工跟打了鸡血一样，热血沸腾的帮他们做事。
关键是这些临时工底子很白！哪怕是被联盟这边抓到，最多也就口头上教育两句。
临时工也是有脑子的，而且还签了合同，他们不会把公司的事说出来，咬死了就是在为民除害！
而联盟的人拿他们也根本没办法，毕竟他们的确是在做好事不是吗？
邪恶组织、猎人组织，哪个不是地区毒瘤？
“行，这个基地处理完以后，把其它难缠的猎人组织基地也交给他们。”
“另外，加快进度审讯岁星跟镇星，尽快把银河队的总部位置找出来，如果能让他们加入组织就最好不过。”
玛门沉吟了一下对格拉吉欧吩咐道。
虽然现在利用公费旅游的名义让芽衣杜若他们留在了神奥，但这里毕竟不是合众。
他们过几天就得回合众去，到时候再跑一趟也比较麻烦。
“是。”格拉吉欧点头。
挂断了电话，竹兰思索了一下，对玛门出声问道。
“那些临时工，都是合众那边的学生？”
“也不全是，还有一些是旅行中的训练家，都是比较有冲劲很有潜力的孩子呢。”
玛门并没有隐瞒，毕竟竹兰算是清楚真相的。
竹兰默言，她只能说，合众的未来一代怕是都要被玛门给挖光了！
不禁祸害了人家地区的传说宝可梦，连年轻一辈的训练家都不放过，这玛门是人啊？
阿戴克前辈要是知道了这些，怕是都能哭出声来吧？
“走吧，先回雪峰市找个咖啡厅休息会。”
玛门收回了莱希拉姆，这地方又冷又没有生气，没什么好待的。
而且他也得把雷吉奇卡斯传送到关都世界树那边去，火箭队专门派了人看守世界树周边，很方便。
“嗯，那你接下来准备去哪里？”
竹兰好奇玛门接下来要怎么安排，等下属找到银河队的总部吗？
“去一趟米季纳，我必须得搞清楚一些事。”
玛门眼眸微微闪烁，他必须得知道米季纳遗迹的情况。
或者说是了解阿尔宙斯的情况！
这是非常重要的。


第274章 阿尔宙斯，它是阿尔宙斯哦

米季纳，这里是一座位于神奥地区并不大的小镇。
米季纳坐落于湖畔，拥有丰富的自然资源，中心处则是米季纳遗迹。
米季纳拥有数千年的历史，虽然环境优美，不过米季纳名气其实并不大。
只能说这里的遗迹，算是米季纳这座小镇唯一值得观赏的地方。
而玛门三人此刻就来到了这处镇子。
“竹兰，你知道米季纳的历史吗？”
玛门穿着黑色的大衣，步履悠闲的朝着米季纳中心处走去，对跟在身后的竹兰问道。
作为神奥有名的考古以及神话爱好者，竹兰对神奥各地的遗迹都是略知一二的。
“的确了解一些，不过不知道是否准确。”
竹兰思考了一会，而后望向米季纳中心的大山。
“我听同样爱好考古的一位学者提过，据说米季纳千年前还是一处荒凉凄苦之地，不过后来得到了神明的馈赠，米季纳展现了神迹，从而变得丰饶富庶。”
竹兰开口道，神奥地区作为一个神话故事众多的地区，这里的遗迹、神话实在是太多。
就算是竹兰，也并不是了解神奥地区所有的神话，毕竟一个遗迹想要探究明白就需要花费大量的时间了。
所以竹兰对于米季纳的历史，并不是特别了解，米季纳本来就是一个并不出名的小镇罢了。
“那尊神明是谁？”
玛门开口问道。
“据说是传说中的阿尔宙斯？”竹兰犹豫了片刻，不确定的回道。
阿尔宙斯？
嘉德丽雅露出了疑惑的神态，这是什么宝可梦？
“看来你也不太了解，没事，我们去问问这里的遗迹守护者吧。”
玛门看着眼前的大山，这是米季纳巨山，也是米季纳的中心。
而米季纳遗迹就位于米季纳巨山的高峰之上。
玛门三人沿着山道一路往上，很快就来到了山顶，米季纳遗迹近在眼前。
“几位是？”
一名棕色头发扎成两个丸子的少女刚好推开了遗迹的大门，看到三人脸上露出了疑惑的表情。
“偶然听闻这里有一座千年遗迹，所以特意来拜访。”玛门噙着阳光的笑容开口道。
他认出了这个少女，正是掌握着超克之力的达摩斯后人。
超克之力，一种可以与宝可梦心灵交流的能力，这种能力继承自她的祖先达摩斯。
说实话，与宝可梦心灵沟通的能力并不算特别稀奇，常磐之力、波导之力乃至于超能力都能与特定的超能力宝可梦沟通交流。
甚至还有N这样的特殊存在，因为是人类与宝可梦的后代，N天然便可以感受到宝可梦的情绪与其沟通。
相比于功能性更多的常磐之力这些能力，超克之力只能进行心灵沟通，并且在宝可梦特别愤怒之时，超克之力也无法生效，超克之力的使用者甚至会受到愤怒情绪的冲击而受伤。
可以说超克之力限制是颇多的。
然而超克之力最大的特别之处在于，超克之力不会受限于时空间！
剧场版里就展现了这一点，希娜的超克之力甚至可以沟通存在于不同时空间的帕鲁奇亚与帝牙卢卡，请它们出来帮忙。
这就很离谱了。
“原来如此，那请进吧，我是这里的遗迹守护者希娜。”
名为希娜的少女闻言脸上露出了笑容，让开身子对三人做出了请进的姿势。
作为遗迹守护者，她的职责就是守护好这座传承下来的古代神殿遗址，并把这座遗迹的历史与辉煌告知给更多的人。
不过希娜看着竹兰若有所思，她总觉得这个典雅优雅的女人很眼熟。
“对了！您是竹兰冠军吧？”
希娜总算是想了起来，眼睛一亮对竹兰惊喜出声。
虽然因为受限于要看管遗迹而极少外出，但希娜毕竟是年轻的女孩子，而且现在网络也是很发达的。
所以她也从网上看到过竹兰的视频与照片，不过因为本身并不是训练家，她对战斗兴趣也并不大，所以了解并不多。
再加上竹兰并没有穿自己标志性的黑色大衣那一套，而是穿着便服，她才没有第一时间认出来。
“是，你好。”竹兰点了点头，微笑着回应。
“真是太荣幸了，没想到您也会来我们遗迹。”
希娜还是颇为激动的，毕竟眼前这个就是整个神奥地区最强的冠军。
“三位请进，另一位守护者出去了，我带你们参观一下。”希娜带着三人进入遗迹。
她很好客，而且也比较善谈，嗯，这也是当然的，不然作为守护者她怎么给别人介绍遗迹。
遗迹的第一层很快就参观完，而后希娜带着三人来到了第二层，第二层比较空旷，但这里却有着更多的壁画，以及一座时空仪。
“希娜小姐，这只宝可梦是？”
玛门来到了一处壁画前，壁画上正是古代的米季纳镇子，然而在米季纳的上空，还刻画着一只宝可梦。
其外形似马、麒麟跟半人马，腰间则是有着形似十字架状的轮状物，其名为‘千宙腕’。
正是阿尔宙斯。
“阿尔宙斯，这是阿尔宙斯哦。”
希娜面带笑容，语气中满是自豪的介绍道。
“千年前，米季纳还是一片荒芜，某天，一颗陨石坠落，是阿尔宙斯出现拦截粉碎了陨石。”
“但是因为陨石碎片的坠落，本就贫瘠的米季纳更加生机黯淡，是我的祖先达摩斯向阿尔宙斯祈祷，并得到了它的回应。”
希娜的神态中满是憧憬。
竹兰与嘉德丽雅听的也很认真，而玛门……
“所以果然是不一样的。”玛门微微眯起眼睛，他一开始就发现了。
原著剧场版里因为误会，所以希娜对自己的祖先达摩斯是非常讨厌的，认为达摩斯为了霸占生命宝玉而背弃了约定而设伏的行为是可耻的。
但刚刚一路介绍过来，玛门听得出来，希娜对达摩斯没有那种不耻感，反而充满了自豪。
而现在听她所讲述的历史，玛门大概也明白了。
这个世界米季纳的历史，与剧场版显然非常不一样。
“那后来呢？”玛门好奇的对希娜问道。
“后来阿尔宙斯出现了哦，它把自己的五块石板，大地、水滴、碧绿、雷电、龙五块石板融合成了生命宝玉，并交给了我的祖先。”
“生命宝玉无比的神奇，它的力量让贫瘠的土地重新焕发了生机，变得富饶，也就有了现在的米季纳。”
希娜微笑着道，可随后这位守护者少女的语气便变得愤恨了起来。
“可是后面还是出现了意外。”
希娜继续讲述着。
“在借用生命宝玉的力量让米季纳富饶后，我的祖先达摩斯也明白了一点，借助神明的恩赐，这种生机终归不是我们自己的努力。”
“所以达摩斯他想把生命宝玉归还给阿尔宙斯，虽然失去了生命宝玉，这片富饶土地会慢慢失去生机，可是达摩斯相信，在他们自己的努力耕耘下，米季纳会依旧保持住生机。”
“因为生命宝玉已经把这片土地的基础变好了。”
希娜咬着唇道。
“没错，神明已经给予了机会，生命宝玉终归只是外物，不能过度依赖它。”竹兰非常赞叹达摩斯这一决定。
生命宝玉是阿尔宙斯的恩赐，有生命宝玉在，米季纳不用担心会变得荒芜，但生命宝玉终归是阿尔宙斯的宝物。
万一生命宝玉被偷走了呢？又或者，某天阿尔宙斯要收回生命宝玉呢？
之所以一开始达摩斯向阿尔宙斯祈祷，是因为当时的米季纳土地太过贫瘠，再加上陨石碎片的又一次‘摧残’，他们根本无计可施。
可是在生命宝玉的帮助下，土地已经焕发了生机，人们也可以依靠自己的双手保持住这片土地的丰饶。
“是啊，可是达摩斯的一名手下却背叛了达摩斯，他害怕失去生命宝玉，会导致米季纳又变的荒芜，所以偷走了生命宝玉，并且试图控制达摩斯。”
“不过还好，达摩斯警惕心很强，并且反制住了那个手下。”
希娜的语气再次变得高昂起来，挺胸抬头，为自己的祖先而感到骄傲。
“达摩斯很厉害～！”
玛门鼓着掌，嗯，不能说跟他所知晓的剧情不一样，只能说变得实在是太多了。
听到玛门的称赞，守护者少女露出了一个大大的笑容。
“那达摩斯是把生命宝玉还给阿尔宙斯了吗？”玛门问出了这个问题。
“emmm……”
希娜闻言犹豫了一下，不过看到竹兰后，还是摇了摇头。
“并没有哦，达摩斯一辈子都在等待阿尔宙斯的再次降临，期望将生命宝玉重新还给阿尔宙斯，并感谢它的恩赐。”
“可是直到他寿终正寝，阿尔宙斯也没有再次降临，哪怕他再次祈祷也没有得到回应。”
希娜叹了一声。
“而后一直传承至如今，祖祖辈辈皆是如此，我们一直都在等待着阿尔宙斯再次降临。”
没错，除了看守这座充满了历史痕迹的遗迹，希娜的另一个使命，就是等待阿尔宙斯的再次降临。
并将生命宝玉还给它，真诚的感谢它对米季纳这片土地的馈赠。
“原来如此。”
玛门眼眸微微闪烁，这里才是跟剧场版最大的不同之处。
如果按照剧场版的设定，石板其实也可以称为阿尔宙斯的生命之源，是阿尔宙斯极为重要的宝物，也是它的生命一部分。
剧场版内，正是因为石板被陨石撞了出来，阿尔宙斯才是重伤，而在达摩斯找到石板送回到阿尔宙斯身边后，阿尔宙斯立刻恢复了力量并收回了所有遗落的石板满血复活。
由此可见石板对阿尔宙斯的重要。
但实际上这只是剧场版的设定罢了，游戏中，石板对阿尔宙斯很重要，但也并非绝对不可遗失。
甚至传说：阿尔宙斯内，阿尔宙斯原本一直照拂着洗翠大地的人类，一位传说中的英雄带着十只宝可梦挑战了阿尔宙斯。
阿尔宙斯认可了人类的坚强，它回到了不属于人类的世界，而它的石板则是散落在了洗翠的各个地方。
这里明显就是阿尔宙斯故意为之。
也由此可见，石板对阿尔宙斯也并非必要，至少绝对不是跟剧场版的阿尔宙斯一样，失去了石板，等于失去了生命力。
“看来这个世界的阿尔宙斯，石板并不是它的生命之源，所以它并不是特别重视这五块石板，又或者……”
玛门心中思衬着，但实际上还有一种可能。
这个世界的阿尔宙斯分身……它有传说石板！！


第275章 她是阿尔宙斯亲女儿，怎么比

石板，宇宙诞生之时的碎片所化的规则神物。
石板的数量对应了十八种属性，但实际上在十八块石板之上，还有第十九块石板！
其蕴含着万物之力，只要使用这块石板，就可以得到一切属性的力量。
其名为‘传说石板’！
真正意义上的一块顶十八块！
众所周知，每一块石板都有其对应的石板铭文，而传说石板的铭文，正是那一句。
‘其在所有的宇宙中，注视着宝可梦与人。’
而这句铭文所描述的，正是阿尔宙斯的真身。
毫无疑问的，阿尔宙斯本体拥有着所有石板，自然也有传说石板。
但其作为‘创造宝可梦’，它可以自己创造所有事物，包括自己的分身，也包括石板。
那么某个羊驼分身拥有传说石板，也并非不可能。
这也可以说明，为什么这个世界的阿尔宙斯并不在乎生命宝玉的石板。
当然，也可能是因为对本世界的羊驼来说，石板只是石板，并不是‘生命之源’。
所以它就并不特别在乎石板，或许也可能认为自有缘法？
又或者，可能也只是本世界羊驼单纯的睡过头了，毕竟对羊驼而言，一觉睡个几千年也是正常的事。
谁知道呢？
“阿尔宙斯～”
听完了希娜所讲述的传说历史故事，竹兰颇为感慨。
“以前都没有听说过关于阿尔宙斯这个名字的故事呢。”嘉德丽雅点着自己精致的下巴。
“嗯～因为阿尔宙斯的故事已经很久远了呢，不过你们或许听说过它的另一个名号哦。”
希娜笑着开口道。
“在洗翠的时代，阿尔宙斯被誉为‘神奥大尊’！”
可以从希娜的言语中听的出来，她真的非常尊敬崇拜阿尔宙斯。
“神奥大尊就是阿尔宙斯吗？”闻言嘉德丽雅有些讶异。
“是的呢，所以其实阿尔宙斯，一直都是守护着我们。”希娜感叹着。
“以自身为光源，从天照耀洗翠大地，凭借其光明引导并守护宝可梦。”
玛门托着自己的下巴，念出了这一句。
“哎？这位先生也听说过吗？这是洗翠那时候对神奥大尊的敬语呢。”
希娜很是意外的看着玛门。
“略知一二。”玛门笑着点头，他所说的正是洗翠图鉴对阿尔宙斯的介绍。
“希娜小姐对洗翠时代似乎颇为了解？”竹兰出声。
“啊～也不算特别多，不过我祖辈留下了一些古籍还有一些古老诗文的拓印版，几位感兴趣吗？”
希娜大大方方的开口，虽然米季纳遗迹并不大，毕竟之前一座神殿遗址罢了。
不过因为传承从未断过，所以希娜一脉世世代代下来的确积攒了很多古老物件。
“可以看看吗？”竹兰顿时就来了兴致，
“如果是别人的话，我要好好考虑的，但是竹兰冠军您的话，可以的哦。”
希娜对竹兰还是非常信赖的，毕竟作为神奥联盟的冠军守护着整个神奥地区。
“非常感谢。”竹兰十分礼貌的行礼。
“请三位稍等，我去找找。”希娜朝着遗迹深处走去。
“啧～竹兰，你在神奥的名气的确是异常的好啊。”
玛门不禁对竹兰调侃了一句，或者说不仅是竹兰，当初在送神火山，他也是借用了米可利的名气从老夫妇手里拿到了两颗宝珠。
“也是大家对我的信任，所以我也绝对不会辜负他们。”竹兰摇了摇头。
玛门挑了挑眉，没错，神奥民众深深信任着冠军竹兰，而竹兰也是为此守护着他们。
但对于玛门而言，这也不算好消息，毕竟他是很想‘恶堕’竹兰的，但这个工程，实在是困难。
“久等啦，因为没怎么整理，见笑。”
很快希娜就捧着一个不大的纸箱走了过来，玛门上前接过，将其放在石桌上。
“这些是……古老诗文？”
竹兰眼眸微微一凝，看着手上的老旧纸张。
古老诗文，这是二十篇发掘自洗翠时代的古诗，里面记录了非常多的历史与神话故事。
现如今水脉市图书馆的‘神奥传说’，部分内容可能就是来源于古老诗文。
而古老诗文，据说则是由一位名为吾思的女人所记录。
“并不是古老诗文原件哦，只是我祖先他们得到的摘抄本。”
“那也很厉害了！我第一次见到保存如此完好的古老诗文！希娜！这一箱古老诗文，完全就是宝藏！”
竹兰少有的语气亢奋，对于喜爱探寻历史神话的她而言，这些古老诗文，价值太高了。
“你们可以看的，不过还请小心一些，因为都是古代流传下来的，虽然保存完好，但也很容易弄坏的。”
“请放心。”
玛门戴上了手套，拿起其中一份古老诗文。
‘古有二尊并存，其一看时光流转，其一看地阔天宽。’
‘为求未来之后的未来，欲探天地尽头的天地。
‘二尊各行其道，与神奥大尊相随常伴。’’
玛门轻声念出了这则诗文。
“二尊所指的是帕鲁奇亚与帝牙卢卡吧？”嘉德丽雅也拿起了一张古老诗文。
刚刚玛门所读的这个诗文很好理解，正是讲述了神话的宝可梦帝牙卢卡、帕鲁奇亚与阿尔宙斯的关系。
“对哦，帕鲁奇亚与帝牙卢卡都是阿尔宙斯创造的，管理着这个世界的时空间，都是非常厉害的宝可梦呢。”
希娜笑容很阳光，与其他人不同，希娜是真正了解帕鲁奇亚与帝牙卢卡的。
因为她天生拥有超克之力，超克，意为超越克服，超越界限。
所以她甚至可以沟通到处于不同时空间的帕鲁奇亚与帝牙卢卡。
不过很遗憾的是，哪怕她询问帕鲁奇亚跟帝牙卢卡，它们也无法得知阿尔宙斯的情况。
毕竟阿尔宙斯处于初始之间，那是独属于阿尔宙斯的异空间。
嘉德丽雅看向了手中的这篇诗文。
‘曾经，有一位英雄，英雄带领十只宝可梦，向神奥发起了挑战。’
‘在那场大战中，人类证明了自己的坚强。’
‘神奥认可人的坚强，回到了不属于人世的世界。’
嘉德丽雅读完这篇诗文，有些错愕。
“人类挑战了神吗？”
“是的呢，也正是这一举动，人类让阿尔宙斯看到了他们的意志，很伟大的英雄。”
希娜感慨道，实际上在古老诗文2和3这两个篇章中，介绍了那时候人类的脆弱。
而后雷电劈中了十只宝可梦，这十只宝可梦就此成为了人类的臂助，只是不知这是否是神对人类的怜悯呢？
“勇气真的是无价的，那这十只宝可梦是？”
正埋头津津有味看着的竹兰闻声也从诗篇世界中回过神来，好奇的询问。
“emmm……我只知道这十只宝可梦中有五只王，但具体是哪十个宝可梦的话……”希娜有些犹豫，因为她知道的也不全。
“里面有传说中的宝可梦吗？”
嘉德丽雅同样好奇，总不能那位英雄带着十只普通的宝可梦就去挑战阿尔宙斯了吧？
这也实在是太勇了。
“没有传说宝可梦。”玛门摇头。
“森林王劈斧螳螂、山道女王裙儿小姐、岛屿王风速狗、洞窟王顽皮雷弹、雪原王冰岩怪，以及诡角鹿、月月熊、幽尾玄鱼、大狃拉、勇士雄鹰。”
玛门一一说出了那十只宝可梦，玩过传说：阿尔宙斯的他，对这个还是记得的。
听玛门如数家珍的介绍了这十只洗翠历史上意义极其重大的宝可梦，希娜瞪圆了眼睛。
什么玩意？
连自己都无法完整的说出这十只宝可梦，这个男人怎么那么了解？
“劈斧螳螂、诡角鹿、月月熊……都是没听说过的宝可梦。”
竹兰若有所思。
“因为地区环境的差异，你们应该知道的，环境的不同会导致宝可梦成长的不一样。”
“虽然神奥就是古时候的洗翠，但古代的环境与现在不一样，所以也会有不少宝可梦出现不一样的形态差异，以及进化差异。”
玛门耸了耸肩，最典型的例子就是月月熊。
月月熊就是圈圈熊的进化型，然而想要让圈圈熊进化成月月熊，就必须是在洗翠的土地上。
而同样还有一点值得提的是，洗翠时代有一只月月熊漂洋过海来到了北上乡，然后在北上乡特殊的环境下，变为了赫月形态。
至今这只赫月月月熊，依旧还在北上乡的土地上栖息着，嗯，有空就去把它给逮了。
“可惜。”
竹兰颇为遗憾，她是为没有机会见到那些洗翠的特殊宝可梦而可惜。
“的确。”玛门点了点头，的确是很可惜。
不过也并非完全没有机会，如果帝牙卢卡以后愿意帮忙，还是有机会回洗翠时代的，然后可以在洗翠收服这些特殊的宝可梦。
顺便……
也可以去看看传说：阿尔宙斯的主角小照在不在！
历代的宝可梦主角其实都可以称之为天之骄子，一个个的全部都是天赋怪。
但一定要评出一个最强主角，那么这个人选绝对是毫无疑问的小照！
美月可以说是战绩最离谱的主角了，因为她是真切的干翻了奈克洛兹玛，将其连续打败了三次其中包括一次究极形态，硬是打服之后将其收服。
而后面对跨越平行时空而来的最强邪恶组织彩虹火箭队，美月又是一个人把整个彩虹火箭队全扬掉。
这战绩堪称恐怖。
然而哪怕如此，美月对比小照也是没有可比性。
毕竟小照开局就是被阿尔宙斯看中送到洗翠时代的，最后还被阿尔宙斯本体赠送了一只羊驼分身跟传说石板。
这待遇完全就是羊驼亲女儿，这怎么比？
“说起来小照就是被羊驼从现代送到古代的，但如果真有小照这个人的话，为什么会没有听说过？还是小照是下一代的？”
突然的，玛门想到了这一点。
而且小照的样貌跟普兰汀娜可以说是一模一样，但也没听说过普兰汀娜有姐姐或者妹妹啊。


第276章 请你帮帮我！帝牙卢卡！

“嗯，让格拉吉欧他们派人找找，如果能找到小照的话就有意思了。”
玛门沉吟着确定了这个想法，之前都忽略掉这一点了。
因为下意识的认为普兰汀娜就是神奥地区的‘主角’，但也不能排除小照的存在。
毕竟合众那边不就是透子芽衣两代女主同堂。
大约一个小时后，玛门四人一边翻阅着古代诗文一边交谈，不得不说，很有乐趣。
而且玛门也对记录下这古老诗文的吾思颇为感兴趣，因为吾思是传说：阿尔宙斯内极为重要关键的人物。
她的身份背景非常神秘，知晓众多关于传说宝可梦的消息，甚至眷恋云也是她的伙伴，愿意带着她到处奔走。
据吾思自己所说，她所知晓的那些传说故事与信息，都是传承自先祖，只是转述给小照而已。
但关键就在于，她知道的太多了。
而且其本身也太过神秘，甚至一度让人怀疑她是不是传说宝可梦幻化而成的。
如果有机会回到洗翠的话，一定要找这个女人好好谈谈心。
嗯，其实还有一个比较重要的原因是，玛门挺馋吾思身子的，
毕竟吾思可是宝可梦系列里少有的白毛啊！而且还是颜值气质身段都很高的白毛。
不过说到底吾思是洗翠时代的女人，等以后有机会去洗翠再说吧。
“希娜小姐，我有一个冒昧的请求，不知是否方便？”玛门思衬了一下，对希娜开口道。
“玛门先生请讲。”
希娜闻言微笑着开口。
她对玛门的印象还是很不错的，为人阳光谈吐优雅学识渊博，很容易给人良好的感官。
“那我就直言了，不知道是否可以让我们见识一下那神物生命宝玉呢？”
玛门也没有客气，他的确对生命宝玉是非常好奇的。
尤其是这还是五块石板融合而成的宝物！
闻言希娜一愣，小脸顿时就皱了起来，其它的事都好说，但生命宝玉……
“玛门？！”
竹兰心中一个咯噔，精致的面庞也是神色微变。
她就怕发生这样的事，毕竟玛门算不得大奸大恶，但也绝对算不上好人。
生命宝玉这样的宝物，玛门想要抢夺也实在是不奇怪。
但竹兰是真的不想发生这样的事，希娜如此热情的招待了他们，并且毫不吝啬的将米季纳历史以及珍藏的古代诗文分享给他们。
现在却要抢人家世代守护，并且还灌注了祖辈心愿的宝物，这实在是……太糟糕了。
“放心吧，我没有任何歹意，只是想要单纯的看一下这个宝物罢了。”
玛门失笑着摇头，说对生命宝玉没有想法绝对是假的，但玛门还不至于失了智。
抢生命宝玉有什么意义呢？
如果这只羊驼是剧场版里的羊驼，玛门二话不说就抢了，但关键这个世界的羊驼是完好无损的，甚至还有可能拥有传说石板！
虽然已经长久不现世，但从希娜手里抢走生命宝玉，万一哪天羊驼醒了过来，得知此事后鬼知道羊驼会干什么？
毕竟希娜的祖先达摩斯与阿尔宙斯关系还是很不错的，阿尔宙斯照拂一下他的后辈，然后拿回生命宝玉也并非不可能。
所以玛门对生命宝玉很心动，但还不至于抢夺生命宝玉。
竹兰闻言心中也是松了口气，既然玛门这些说，应该是不会乱来的。
“按理说是不行的，不过我与三位也的确是感觉很有缘分，这样吧，希望三位能够保证不会将今天看到的东西泄露出去，可以吗？”
犹豫了好一会后，希娜抿了抿唇还是答应了下来。
“我可以对着阿尔宙斯发誓。”
玛门微笑着开口。
“我们肯定会保密的！”竹兰认真的回道。
“那请跟我来吧。”
希娜长呼了口气，而后带着玛门三人来到了时空仪面前。
时空仪可以探测时空的稳定，也是一个非常神奇的道具。
希娜在时空仪前的操作台上按了一下，机关打开，一个机械制成的花朵状装置逐渐升起。
“请看，这就是生命宝玉。”
花朵装置慢慢盛开，展露了其内在。
一颗闪烁着盈盈绿色生命之光的宝玉呈现在四人面前，宝玉中心闪烁着令人目眩神迷的光彩。
由大地、水、草、电、龙五块石板融合而成的神之物，不仅蕴含着五块石板之力，而且相辅相成之下，生命宝玉拥有极为强大的生命之力。
只要使用生命宝玉，眨眼间就能让枯萎的大地绽放浓浓的生机，让大地绿茵遍地，生机勃勃。
“真美啊～”
玛门不禁感叹了一句，生命宝玉的确是惊心动魄的美丽。
单纯论外表，可比靛蓝色宝玉跟大白宝玉要漂亮太多了。
不过……
玛门看着这块生命宝玉若有所思。
“是吧？我们一直都在守护着它，就是为了等待阿尔宙斯重新降临的那一天。”
希娜脸上不由绽放了期待的笑颜，她很希望阿尔宙斯能够在她这一代出现。
不过遗憾的是，时空仪目前也没有任何波动迹象，也说明初始之间还是没有动静。
不知道能不能在死去前看到阿尔宙斯呢。
嘉德丽雅与竹兰也是仔细欣赏着这颗生命宝玉。
“不对劲。”
突兀的，玛门出声。
“玛门先生，怎么了？”希娜闻言疑惑。
“这宝玉不对劲。”玛门眼睛微微眯起。
“？”希娜一愣。
“希娜小姐，你也是拥有特殊能力的能力者对吧？”
“啊？是，我有继承自先祖的超克之力。”
希娜有点茫然了。
“我也有特殊的能力，是我出生的常磐森林赐予我的能力。”玛门举起右手，绿色的微光亮起。
“希娜小姐你的超克之力没有感知方面的优势，所以你可能一直没有发现，这颗生命宝玉……它里面没有什么能量。”
玛门沉吟着说道。
“？”希娜似乎还是没有完全理解。
“玛门的意思是，这颗生命宝玉是假的，因为它只是一颗漂亮的珠子，内在并没有什么神力。”
嘉德丽雅解释道，经过玛门的提醒，她也发现了这一点。
嘉德丽雅拥有强大的超能力，所以她能够发现这一点。
“什么？！这不可能！！”
希娜这次听懂了，脸色剧变。
这是他们这一血脉世世代代传承下来的生命宝玉，怎么可能是假的？！
“会不会是搞错了？”竹兰黛眉紧锁。
“不会错的，这颗宝玉的确是‘空’的，它就是一个漂亮的水晶制品，如果不信的话，希娜你把它拿起来扔地上试试。”玛门摇了摇头。
希娜脸色此刻已经没了血色，身子都在轻微的颤抖。
她依旧是不敢相信，但是毫无疑问，她怕了。
“如果真的是阿尔宙斯石板融合而成的生命宝玉，那么它一定是坚不可摧的，哪怕是宝可梦的攻击，都无法毁坏它。”
“而如果摔碎了，那就只能说明一点。”
玛门望向希娜，而希娜也瞬间明白玛门的意思。
这漫长的岁月下来，这颗生命宝玉被掉包了！
“我……”
希娜手颤颤巍巍的伸向了生命宝玉，她觉得玛门说的有道理，她也需要验证一下。
但或许是心理压力，希娜的动作很慢。
终于接触到了生命宝玉，生命宝玉并不重，希娜将其举起，而后深深地吸了口气。
“放轻松，如果这是真品，它不会碎的。”
听到耳边传来的玛门的声音，希娜咬了咬牙，松开了手掌。
生命宝玉摔落而下。
砰～
摔在坚硬的地上一瞬间，这颗漂亮的‘生命宝玉’顿时发出了脆响，下一刻碎裂开来。
这真的只是一个水晶制品。
希娜瞬间感觉头晕目眩，眼前都是一黑，整个身子此刻都仿佛是虚脱了一般，令她根本无法站稳。
“希娜！”
竹兰急忙想要去扶，可哪怕扶住了希娜的手臂，希娜还是瘫坐在了地上，无神的目光望着生命宝玉。
“怎么会……怎么可能是这样的……”
希娜呆呆的看着那碎成一块一块的生命宝玉，这居然真的只是赝品。
那她一直守护的意义是什么？
她一直都满怀期待，期待着阿尔宙斯的出现，将这块生命宝玉双手递还，感恩阿尔宙斯千年之前的恩赐。
可希娜都无法想象，如果她真的拿着这块假的生命宝玉去交给阿尔宙斯，阿尔宙斯到底会如何看待她。
“希娜，振作一点，之前有人潜入到遗迹里来吗？”
竹兰尝试着将希娜拉起来，但实在是做不到，只得安慰着希娜并询问道。
“没有，没有的。”希娜双眸逐渐泛红，不断的摇头：“生命宝玉，我把生命宝玉看的比我的生命还重要，除了克宾，根本没有任何人知道生命宝玉的位置。”
“而克宾是跟我从小一起长大的遗迹守护者，他根本不可能偷取生命宝玉。”
希娜的声音已然是带上了哭腔。
“所以可以确定的是，从你的祖辈开始，这块宝玉就已经是假的了。”
玛门也没想到，明明发展已经完全不一样了，但生命宝玉居然还是被掉包了。
剧场版里，正是那个背叛了达摩斯的手下奇辛偷走了生命宝玉并弄了一个假的。
让希娜一脉世世代代守护传承下来，直到被苏醒现世的阿尔宙斯一脚踩碎才发现是假的。
至于真的生命宝玉，其实就在这座遗迹里。
因为奇辛根本没有时间把真正的宝玉给送出去，他就跟达摩斯一起死在了被埋伏而发狂的阿尔宙斯手中。
“呜呜……”
守护者少女心态已经开始崩溃，掩面而泣。
她此刻已经完全不知道该如何是好，如果知道是被谁偷的还好，但现在的问题是，她连偷宝玉的人是谁都不知道。
甚至是不是他们这一代的人都不一定，这怎么找？根本不知道怎么找。
“坚强一点，如果你有人手的话，派人先把遗迹以及米季纳周边找一找。”
“或者让宝可梦搜寻一下，宝可梦对能量充盈的宝物比较敏感，说不定能找到。”
玛门这已经不是暗示了，而是完全就是明示，
“宝可梦……对！宝可梦！”
希娜终于想了起来，虽然她不知道该去哪找，但它们应该能知道！
希娜连忙擦了一下眼泪站起身，朝着遗迹外跑去，脚步很快表现出了她此刻急切的心情。
“希娜？”
玛门三人跟了出来，竹兰不解的看着希娜。
希娜此刻站在古代神殿正前方，双手握紧放置在胸前，双眸紧闭，一股莫名的能量溢体而出。
“帮帮我！帝牙卢卡！！”


第277章 把这石板给我，我敢打黑色烈空坐！

“帮帮我！帝牙卢卡！”
希娜身上亮起淡淡的光辉波纹，神秘的能量流动。
没错，她在沟通呼唤帝牙卢卡！
帝牙卢卡？
竹兰与嘉德丽雅却是一怔，什么意思？
希娜跟传说中的帝牙卢卡有关系？
“超克之力，这是一种非常神奇的心灵力量，它可以构筑人类与宝可梦心灵的沟通，哪怕是不同的时空间。”玛门轻声对二女解释道。
闻言嘉德丽雅二女皆是有些惊异，太神奇了。
这个世界，真的太神奇了。
这超克之力，此前她们可从未听闻过。
而随着希娜身上的超克之力不断溢散，米季纳巨山的上空，肉眼可见的时间波纹开始溢荡。
一道低沉的龙吟声响，一头闪烁着钻石般蓝色光辉的宝可梦缓缓从时间漩涡中飞出。
“出现了！”
竹兰眼眸一凝，居然真的召唤出来了？！
龙吟声在耳畔环绕，巨大的蓝色宝可梦漂浮于半空之中，充满威严的龙眸俯瞰着希娜几人。
神话中代表时间的帝牙卢卡！
它的体型很大，整体形似深蓝色的蜥脚恐龙，周身带有金属部分，身上有着浅蓝色条纹，淡蓝色的神晖令它充斥着难以言喻的神性。
磅礴的压迫感淡然却又沉重，不过很显然帝牙卢卡已经收敛了威压，不然正常人连呼吸都有费力。
“帝牙卢卡，帮帮我。”
希娜似乎对于帝牙卢卡并不陌生，咬着自己的下嘴唇对帝牙卢卡开口。
帝牙卢卡龙眸平静注视着希娜，不过似乎注意到了什么，视线瞥了一眼玛门。
这个人类……
“生命宝玉，阿尔宙斯的生命宝玉不见了，你能帮我找到它吗？”希娜对帝牙卢卡期盼道。
她真的没有任何方向，毕竟她连生命宝玉到底是什么时候被掉包的都不知道。
甚至应该说是第几代？
她只能去求助帝牙卢卡跟帕鲁奇亚了，希望这两尊神话中的宝可梦有办法。
帝牙卢卡闻言微微歪头，龙眸中微微亮起神秘的光彩，很快又消失不见。
似乎是通过心灵连接对希娜说了什么，希娜神色一喜。
“怎么样？”玛门挑了挑眉。
“帝牙卢卡说，它感受得到，生命宝玉依旧在神殿内！”希娜惊喜的道。
太好啊！天啊！
得知自己守护的生命宝玉居然是个赝品，希娜的天当时都真的塌了！
“那就好，接下来你好好寻找一下就好了。”玛门笑着道。
“嗯！谢谢你，帝牙卢卡。”希娜也是长松了口气。
空中，见希娜没有其它疑惑，帝牙卢卡转头就准备回到自己的时空间。
“请等等，帝牙卢卡。”
帝牙卢卡回头，望向了出声的那个人类少年。
帝牙卢卡眼中流露出一抹兴致，说实话，现场人类里它最感兴趣的终归还是这个人类少年。
之所以愿意搭理希娜，主要是因为这个女人的祖辈跟父神阿尔宙斯有过联络，而且还守护着父神的石板。
不然仅仅只是一个超克之力，帝牙卢卡还真不见得会搭理希娜。
但这个人类少年不一样。
他的身上，背负了很多的传说宝可梦的重量，其中连盖欧卡跟烈空坐都有，帝牙卢卡都觉得有点神奇。
而见玛门叫住了帝牙卢卡，竹兰三人都是疑惑的看向玛门。
“我能向你请教一个问题吗？”
玛门询问道。
帝牙卢卡并没有回答，只是依旧注视着玛门。
但没有动作，就是最好的回答了，如果不愿意的话，帝牙卢卡肯定不会理睬玛门直接回时空间。
“此前有没有人穿越时间回到过去过？”玛门沉吟了一下。
穿越时间？这种事是能办到的吗？
闻言竹兰一愣，但随即竹兰反应过来，看了一眼神话里代表时间的帝牙卢卡，似乎也不奇怪了。
帝牙卢卡深深凝视着玛门。
“时间是最沉重的物质，没有人可以碰触时间。”
低沉淡然的心灵感应在玛门几人耳边响起，毫无疑问，这正是帝牙卢卡的心灵感应。
这既是说明，也是一种警告。
作为代表时间的宝可梦，没有任何生命比帝牙卢卡更明白时间的‘重量’。
它从创世之初就看管着时间长河，它看尽了这个世界的历史纷呈。
它也最懂‘时间’到底有多么沉重，又有多么脆弱。
穿越时间，听起来很神奇玄妙，但实际上却并非做不到，但帝牙卢卡不会允许任何人穿越时间。
因为一旦穿越成功，那么那个人稍微在过去或者未来改变‘一点东西’，那么历史与未来，就可能会发生剧烈的变化。
“未来也没有吗？”玛门若有所思。
帝牙卢卡现在倒是说的很绝对，仿佛这是它的底线一样。
但玛门可是清楚，这条时间龙某种意义上绝对是个‘双标狗’。
因为根本打不过发狂的阿尔宙斯，帝牙卢卡就把小智一行人送到了千年前改变历史从而影响现在。
当然，这是绝境之下没有办法的办法。
而且在旅途动漫中，平行时空的火箭队用红锁链困住了时空双神，时间龙与空间龙在红锁链内不想着怎么挣脱，反而在里面互殴。
时空的影响甚至影响到了整个世界，导致人类与宝可梦受到时间逆流的影响，宝可梦退化成了蛋，人也直接倒退成了小时候的模样。
当然，这属于特别情况，毕竟时空双神被红锁链困住了，但二者在红锁链里开始互殴是真的让人难绷。
也不想想以它们的能力，会对世界造成多严重的影响。
再者，如果是它的父神阿尔宙斯要送人回到过去呢？
玛门觉得帝牙卢卡应该不敢动阿尔宙斯看中的人。
“……”
闻言帝牙卢卡龙眸再次亮起神秘的光彩，时间的波澜涟漪不可见的溢荡。
然后，帝牙卢卡不知道‘看’到了什么，它沉默了。
“帝牙卢卡？”
“未来……是另一回事。”
好一会后，帝牙卢卡陷入了沉思，而后看着玛门的眼神愈加的怪异。
实际上哪怕是代表‘时间’这个物质，帝牙卢卡也是无法真切看到所有未来的，但它还是稍微能看到那么一点点的。
主要是它现在连起源宝玉都丢了，真就只能看到一点点画面。
但刚刚它看到的东西……
帝牙卢卡觉得自己可能是太久没用‘时间’的力量了，大抵是出现幻觉了吧。
“？？？”玛门疑惑的看着帝牙卢卡。
他总觉得帝牙卢卡看他的眼神不太礼貌。
“人类，不要妄动‘时间’，世界需要正确的历史，需要正确的进程，需要正确的运转。”
帝牙卢卡用淡然的心灵感应最后如此留下了一句，而后没有给玛门说话的机会，转头进入了时间漩涡之中。
时间漩涡缓缓流转，而后逐渐消失不见。
但帝牙卢卡最后的这番话，却是让玛门很不愉快了。
“它这是什么意思？认为我会对‘时间’乱来？这家伙也太看不起人了，我是个正经人好不好。”
玛门决定帝牙卢卡这条龙实在是不知所谓，谁不知道他玛门是个喜爱历史尊重历史的人？
而且玛门能不知道‘时间’的重要性？他怎么可能去穿越时间瞎搞。
万一搞着搞着蝴蝶效应下把自己搞没了怎么办？
他就算穿越时间，顶多也就是去收服一些现代没有的宝可梦，然后……
咳咳，最多也就是馋吾思身子而已。
“……”竹兰。
嘉德丽雅只是噙着浅浅的精致笑容不语。
“玛门先生，感觉……帝牙卢卡对你的态度很特别。”
希娜好奇的看着玛门，说实话，她真切的感觉到了异样。
虽然她也能沟通到帝牙卢卡，甚至请帝牙卢卡出来帮忙，可是希娜还是清楚，愿不愿意搭理她，纯看帝牙卢卡自己的意愿。
但帝牙卢卡不仅愿意回答玛门的问题，对玛门的态度也颇为微妙。
“谁知道呢，反正这条龙有点没礼貌。”
玛门耸了耸肩，他已经决定了，下次跟帕鲁奇亚做个交易，把大白宝玉给帕鲁奇亚。
让它可以起源化狠狠的干帝牙卢卡一顿，爽死这条时间龙！
“不过总算是得到了个好消息，接下来希娜小姐你好好找找生命宝玉就好了。”
玛门望向希娜笑道。
“是，这真的是最好不过了，但是……”
希娜转过身看着身后的古代神殿遗址却是又犯了难，米季纳遗迹其实不算特别大的遗迹。
但也不算小，想要在这个遗迹里找到生命宝玉，尤其是遗失这么久，就更不容易了。
“其实也不算很困难，只要知道生命宝玉是在这片区域就好了。”玛门取出了黑暗超梦的精灵球。
精灵球打开，黑暗超梦出现。
“超梦，麻烦你探索一下这片区域，把能量异常充盈的宝物给找出来。”
玛门对黑暗超梦说道。
黑暗超梦点了点头，身上亮起了深紫色的超能力，无形的超能力瞬间扩散至整个米季纳巨山。
然后……
“呜～！太好啦！真的太好啦，谢谢你，玛门先生，谢谢你，超梦！”
希娜拿着闪烁着淡淡绿光的生命宝玉，激动的情难自禁，身体都在微微颤抖。
没错，在黑暗超梦疯狂的超能力搜寻下，生命宝玉很快就被找到了，是在神殿后方的小湖内。
而生命宝玉‘失而复得’，对于希娜而言真的是太难得了。
如果不是考虑到玛门似乎有女朋友了，以及自身的矜持，希娜甚至想给玛门一个大大的拥抱。
“不用客气，希娜小姐，能让我好好看看生命宝玉吗？”
“当然可以！”希娜这一次没有丝毫犹豫，将生命宝玉递给了玛门。
玛门接过生命宝玉，仔细的打量着这个神物。
这就是五块石板融合的宝物啊～
玛门啧啧称奇。
“盖欧卡，出来看石板了。”
“不看，不敢用。”
“这石板你能用？”
“当然能用，如果我能用上这水滴石板，我连那条黑色烈空坐都敢打！”
胖头鱼声音可勇了。


第278章 我把帝牙卢卡喊出来拍个视频吧

找回了生命宝玉，希娜的心情显然是非常的好。
时间也不早了，希娜特意挽留了玛门三人，并表示她的厨艺非常好。
而在盛情邀请下，玛门三人也没有拒绝。
“真没想到，一个遗迹守护者，居然连帝牙卢卡都能召唤出来。”
神殿遗址前的一个凉亭里，嘉德丽雅优雅的喝了一口茶水，还是不禁感叹了一句。
如果不是亲眼所见，她真的是万万不敢相信啊。
一个如此普通的守护者少女，居然还有这种本事。
“的确，这个世界果然还是有太多的秘密。”
正在翻阅着一本古籍的竹兰闻言非常赞同。
“希娜其实也不算特别离谱了，你们或许无法想象，一个战力能媲美甚至强于帝牙卢卡的宝可梦，它被一个人类凭自身的力量所封印了。”玛门轻笑道。
“被人类……封印？”
嘉德丽雅与竹兰都是颇为惊愕。
倒并不是她们不相信玛门，而是这话听上去咋就那么陌生呢？
战力能媲美帝牙卢卡的宝可梦，毫无疑问也是极为强大的传说了吧？
被一个人类封印？
“是真的哦，虽然很离奇，但的确是真的。”
玛门所说的当然就是幻之宝可梦胡帕，一百年前，胡帕为了展现自身的力量，利用自己的能力大肆召唤传说宝可梦进行战斗。
雷吉奇卡斯、莱希拉姆、捷克罗姆、固拉多等等。
因为传说宝可梦之间的战斗，那座村镇遭到了严重的破坏，而后一位旅者到来，用自己的力量制造了惩戒之壶将胡帕的力量封印。
自此，魔神宝可梦胡帕就此消失，只剩下了顽童宝可梦惩戒胡帕。
而封印胡帕的的旅者，则是来自创世之谷，名为古利斯。
创世之谷是一处避世之地，这里生活着一群信仰着阿尔宙斯的人群，古利斯就是其中之一，应该也是其中最强的一个。
说实话，毫不夸张的说，古利斯可以说是玛门在宝可梦系列中所见过的最强的人类能力者了。
单是制造了封印胡帕的惩戒之壶这一点，其实就已经夸张到极点，而且这个封印还只是单纯封印了胡帕的力量，但胡帕本身还是处于外界。
这也应和了古利斯的想法，他想要改变胡帕的心性，让它能够依靠自己的力量帮助他人，而不是仗着力量肆无忌惮。
除了封印胡帕这一点，古利斯在剧场版里还展现了诸如意念控物、催生植物发芽成长等等能力。
踏马的他简直就是一个超人！
什么常磐之力、波导之力之类的能力，在古利斯面前几乎碎了一地。
这就是信仰阿尔宙斯得到的能力，羊驼啊！！
但这也仅限于古利斯这个特别的个体，实际上其它的创世之谷的人就没有古利斯这么夸张，比如说他的曾孙子曾孙女，也就是剧场版里惩戒胡帕的饲主巴尔扎与梅雅利。
“有机会的话，带你们去看看那只被封印的宝可梦吧，至于那个人，他已经老死了。”
古利斯在一百年前就是青年，现在早就已经埋进地底了。
嘉德丽雅点了点头。
竹兰却是若有所思，玛门似乎知识面的确很广。
“说起来，用这里把赤日给引出来，你们说怎么样？”
玛门突然想到了一点，对嘉德丽雅竹兰二女问道。
“你的意思是？”
竹兰立刻明白了玛门的想法。
“赤日做梦都想要找到帝牙卢卡跟帕鲁奇亚，而今天帝牙卢卡现世，米季纳看到帝牙卢卡现世的人估计不少。”
玛门沉吟着道。
“而且生命宝玉是阿尔宙斯的石板，把这个消息透露给赤日的话，他一定坐不住。”
生命宝玉是阿尔宙斯的宝物，而阿尔宙斯却是帝牙卢卡与帕鲁奇亚的‘爹’。
对于赤日这样的魔怔人而言，这个消息可谓是十分的有诱惑性。
“玛门，我们已经答应希娜不会将生命宝玉的下落透露出去了。”
竹兰黛眉蹙起，利用帝牙卢卡把赤日引过来，她并不反对。
但还要把生命宝玉的消息透露出去，这就不怎么好了不是吗？
就算这次抓住了赤日，但难免生命宝玉的信息被银河队后续传播开。
这样一来，米季纳遗迹不可能安宁了。
“只是报给赤日而已，只要他不傻，他不可能将这个消息传给其他人。”
玛门如此回道。
“只要这次能够抓住赤日的话，不就什么事都没了？”
玛门并不担心这一点，生命宝玉这么重要的消息，赤日不会交给其他人。
顶天了也就是告诉他手下的干部，而这一次把赤日带领的银河队一锅端了不就行了吗？
“但你怎么准确的通知给赤日？”竹兰疑惑的看着玛门。
玛门是不可能有赤日联系方式的才对，不然他恐怕早就去找赤日的麻烦了。
“我当然有，不过现在的话，这件事还是得找希娜商量一下。”
玛门咧嘴一笑，赤日的联系方式他的确是没有，但有一个人肯定有！
而后在晚饭后，玛门将自己的计划告诉了希娜。
“没问题！如果是为了消灭邪恶组织的话，没关系的！”
希娜显然也是个有正义感的少女，闻言一脸正色的应声。
不就是用生命宝玉跟帝牙卢卡钓个鱼吗？没关系的，而且她也相信竹兰和玛门两人。
“不愧是希娜小姐。”玛门给希娜点了个赞。
希娜笑脸非常有感染力。
“这样也是为了神奥地区做一份贡献嘛！我会将生命宝玉藏好的，而且我也已经拜托工匠师傅做一个假的了。”
希娜显然也是吃一垫长一智，她准备将生命宝玉藏起来，放到一个只有自己知道的位置，然后再准备一个假的。
“对了玛门先生，需要我把帝牙卢卡再次召唤出来配合拍个视频之类的吗？这样更有真实性吧？”
希娜想了想对玛门如此建议道。
不是，帝牙卢卡会同意吗？
竹兰震惊了，神特么的让帝牙卢卡拍个小视频。
“帝牙卢卡会愿意吗？”
玛门问出了竹兰的疑惑。
“emmm……如果我有要紧事找帝牙卢卡帮忙的话，它一般是不会拒绝的，帕鲁奇亚倒是经常联系不上呢。”
希娜歪头想了想，所以实际来说，她也是更喜欢帝牙卢卡一些。
嗯，她本身也更喜欢钻石，珍珠一般。
而且回应她更多的也是帝牙卢卡，而不是帕鲁奇亚。
“特意摆拍的话，帝牙卢卡肯定是不会配合的哦，它会觉得太幼稚了。”
“但我们可以制造一个小事故，然后我让帝牙卢卡来帮忙。”
希娜眼睛微微发亮，对玛门三人说了自己的计划。
找个水性好的小伙子，然后让他在米季纳巨山的湖里假装溺水，希娜这个时候联系帝牙卢卡，让它帮忙出来救人。
“这……对吗？”
听完全部的竹兰震惊了。
“对的，完全对的。”
玛门嘴角高高扬起，接下来就等赤日上钩就行了。
……
而此刻一处山巅上。
“boss，金刚宝珠已经得到了。”
一道颇为低沉的声音从电话里传说，传进了赤日的耳中。
“做的很好，接下来继续寻找白玉宝珠。”赤日淡淡道。
“是，不过boss，严酷山那边……”冥王的声音带着些许纠结。
“冥王，新世界完成后，你想要的都会有的。”
赤日语气依旧非常平静，毫无感情波动。
他知道冥王是在暗示他，让他派遣伙星先去帮冥王完成严酷山计划。
但一只席多蓝恩有什么用？
等计划完成，就可以控制住帝牙卢卡与帕鲁奇亚！
“是……”
电话挂断，另一边基地里冥王脸色顿时无比的阴沉。
新世界？狗屁的新世界！
冥王心中暗骂，脑子有病的东西。
冥王神色阴晴不定，虽然是银河队的干部，但他对赤日的新世界计划一直都保持质疑。
冥王低头看着手中的犹如钻石一般的金刚宝珠，这是神话中的宝可梦帝牙卢卡的宝物！
根据赤日所说，只要把另一块白玉宝珠也找到，就可以在枪之柱召唤出帝牙卢卡与帕鲁奇亚。
而且伙星据说在睿智湖已经抓捕到由克希了，抽取三只湖之传说的力量提炼出的红锁链，则可以困住帝牙卢卡它们并控制。
也不知道是真的还是假的。
而赤日这边。
手机又一次响了起来，赤日看了一眼，接通。
“Boss，我是萨奇。”
“我知道，你说。”
赤日平静道。
“今天我通过权限，得知了玛门在神奥这边有了新的动向。”
萨奇声音比较低，似乎是生怕别人听到。
“你继续说。”
赤日还是如此平淡。
“在米季纳那边，出现了帝牙卢卡。”
“你说什么？”
赤日总算是给了反应，眉头立刻皱了起来，帝牙卢卡出现了？
“不会错的，玛门在干部群里发了帝牙卢卡的视频，而且他还得到了一个消息，米季纳遗迹那里出现了生命宝玉。”
“生命宝玉是什么？”
赤日奇怪，他从来没有听说过生命宝玉。
然后萨奇又给赤日大概介绍了一下，赤日自然便懂了。
为了得到帝牙卢卡与帕鲁奇亚，他查阅了很多关于二者的资料信息。
所以赤日当然明白阿尔宙斯是什么。
阿尔宙斯的石板吗？
赤日心动了，不知道能不能用阿尔宙斯的石板控制阿尔宙斯？
如果能够控制住阿尔宙斯的话，他所期望的新世界，一定是能够来临的！
而第一步，就是先把生命宝玉拿到！
“很好，萨奇，这次你立大功了，等新世界到来，你就是最大的功臣！”
赤日淡淡说道。
“谢Boss。”萨奇狭长阴冷的眼角毫无变化，但语气却是欣喜了很多。
而赤日是怎么也没想到，曾经如此衷心于自己的萨奇，如今已经背叛了他。
随后赤日又看了一下萨奇发送过来的视频。
“伙星，立刻调集人手，随我一同前往米季纳遗迹拿到生命宝玉。”
赤日联系了伙星，这次他要亲自出马，不然他不放心！


第279章 玛门：你这个天生邪恶的男人！

“啊～虚浮～”
雪峰市，一家温泉店里，芽衣穿着浴袍泡在温泉内，整个人都感觉要融化了。
舒服～！
“这种天气泡温泉，到底是哪个天才想出来的啊，太爽了～”
芽衣仰起头，看着天空中缓缓飘落的雪花，不禁感慨道。
没错，雪峰市一年四季都是冬天，因为它地理位置太特殊了。
天冠山的雪一年四季都在洒落，导致雪峰市永远都是覆盖着一层银霜。
这就跟常磐市一年四季鲜花盛开绿草如茵一个道理，只不过常磐市更玄学一点，据说是因为常磐森林的缘故。
“的确，感觉全身心都放松了好多。”
小菊儿非常赞同，望向了小脸都红扑扑的芽衣，视线是一点都不敢往下挪。
因为芽衣的胸部实在是让她羡慕嫉妒。
明明只是一个十六岁的少女，怎么能发育这么好啊？
透子默默享受不说话。
“这边的猎人组织残党也解决了，明天我们去哪呀？”泡了一会后芽衣问道。
之所以会来雪峰市，主要也是因为这附近刚好有一伙猎人组织的残党。
“看看任务吧。”
“唉～时间过得实在是太快啦，这几天玩的好开心呀。”
芽衣伸了个懒腰，湿透的浴巾下曲线若隐若现，着实是曼妙无比。
因为有公司报销，芽衣这几天可是玩嗨了。
尤其是她本来就是第一次来神奥地区，这里的所有地方都让她感到新鲜。
“嗯哼～再过两天要回合众了哦。”小菊儿露出了一抹淡淡的笑容。
“哎？这么快啊？”芽衣一愣。
“都已经是第四天了，芽衣。”透子翻了个可爱的白眼。
“可恶！我都还没勾搭上玛门呢！而且积分也还是不够啊。”芽衣十分不甘心。
透子：“……”
小菊儿不禁好笑。
“积分的事也没办法，毕竟有那几个人跟我们抢呢。”透子也很无奈。
“那些学生真是太不要脸了，还有那个普兰汀娜跟真嗣，明明他们是本地人，跟我们这些外地人抢什么？”
芽衣很不服气的抱怨着。
她只想说，本地人真是太没礼貌了。
“有没有一种可能，他们本地人会觉得我们外地来的才不礼貌呢？”透子目瞪口呆的看着芽衣。
说起来，神奥本地的任务，正常而言就应该是普兰汀娜他们自己解决的。
他们这些合众来的，反而是‘抢生意’的那一方吧？
“那又怎么啦？任务是公司发的，我们能接任务就是没问题好不好！”
芽衣理直气壮。
“公司自己在全力银河队的总部位置了，如果能找到那里的话，肯定能有一大波功勋。”
小菊儿拿起手机看了一下app。
但这一看，小菊儿一喜。
“芽衣透子！有大型任务！”
“真的吗？这是真的吗？”
“我手机哪去了。”
芽衣与透子连忙也拿起了自己的手机。
“大型任务：米季纳巨山。”
芽衣狂喜，还真的是大型任务，大型任务好啊！
她的龙卷云只差三万多功勋了，如果这一次运气好一点，说不定直接能凑够积分呢！
“任务总目标：银河队boss赤日，冠军级。”
冠军级的对手啊，这个难度可不小。
透子思索着，不过毫无疑问，这次任务能够完成，尤其是抓住这个赤日的话，功勋绝对非常丰厚了。
但想要拿下这个赤日肯定非常困难，这家伙可是银河队的总boss啊。
而且还是冠军级的训练家。
“透子！这次我们一定要抓住机会！”
芽衣却是干劲满满，灵动如小鹿一般的大眼睛中仿佛燃烧着火焰。
“不要大意了芽衣，这个赤日绝对很难对付的，如果在任务中碰到了，该避其锋芒的时候还是要避一避的。”
小菊儿提醒道，她的意思是让芽衣不要这么莽，自己就冲着赤日上了，然后被打回来。
“哈？我避他锋芒？”
芽衣却是十分不屑。
“不过是区区一个邪恶组织的首领罢了，本姑娘可是未来的合众冠军啊！”
芽衣一直都认为自己超勇！
何况到时候任务的时候杜若那几个学生跟普兰汀娜他们肯定也在。
让他们先上去试试赤日到底几斤几两就知道了。
……
时间眨眼就过去了一天。
米季纳巨山山脚，数量众多穿着银黑色制服的银河队成员在此集结。
“boss。”
有着一头火红色短发，穿着类似洛丽塔裙装的伙星来到了赤日的面前鞠躬。
“队伍都集结完毕了，等待您的下令。”
“嗯。”
赤日点了点头，微微仰起头望向上方。
“就是这里了，米季纳遗迹就在上面，上去吧。”
“是。”
赤日当先朝着上方走去。
伙星带了一队精英跟在身后，更多的人则是守在山脚下，以免有人打扰。
“要现在出手吗？”
“别急，等上面的消息。”
“没错没错，不然打草惊蛇了，等上面打起来我们在上。”
不远处，拿着望远镜的紫竽与赤松几人商讨着，没错，他们早已经埋伏好了。
山顶，米季纳遗迹前。
“就是这里了。”
赤日站在古代神殿遗址前方，背着双手。
“你们是？”
希娜与克宾刚好在门外，看到赤日等人后一愣。
“赤日，我的名字是赤日。”
赤日踏前了两步淡淡道。
“你们两位就是这座遗迹的守护者吧我听说你们看守着阿尔宙斯的生命宝玉，能请你们把它交给我吗？”
“不行！生命宝玉是最重要的宝物，不能交给外人。”希娜摇了摇拒绝。
“是吗？毫无意义的挣扎。”赤日声音依旧没有什么波动。
“少女，你真的知道闪耀着光芒的最重要的东西是什么吗？”
赤日眼眸注视着希娜，这位遗迹的守护者。
“就跟弱小的你一样，丑陋、愚昧而又毫无自知之明，拥有‘心灵’这种缺陷的你们，太蠢了。”
“你说什么？”
克宾对着赤日怒目而视，这家伙！实在是太傲慢了。
“我不想说第二遍。”
赤日平淡道，一颗精灵球打开，一只黑鲁加出现在赤日的身前。
狰狞的黑鲁加恶狠狠的盯着希娜与克宾。
“把生命宝玉交给我吧，不然的话，我会先处理掉你们，然后自己找。”
赤日面无表情的威胁。
“啧～赤日，你这个天生邪恶的男人，果然是狠毒啊。”
啧啧有声的男声缓缓传来。
赤日眉头瞬间皱起，心里瞬间升起了一股不愉的情绪。
是的，他并非真正的没有感情，只是他自以为他已经把感情给摈弃掉了。
但听到这句‘天生邪恶的赤日’，他还是有点不爽。
他可是为了完美世界而在努力的人，他将会成为救世主！他将会成为神！
居然说他‘天生邪恶’？
赤日侧过头，只见一个穿着黑衣的少年慢慢走来，而在少年的身后，有着无比华丽金色长发的超能力大小姐慢步跟随。
这个人……有点眼熟。
赤日微微皱起眉，说实话，他是真觉得这个少年挺眼熟的，他肯定在哪里见过这个少年。
等等！
“你是火箭队的玛门？”
赤日终于想起来了，这家伙不就是火箭队的玛门吗？
年初的时候萨奇还把玛门的信息资料发给过赤日。
然后赤日神色更加不好看。
妈的，你一个火箭队的，居然好意思骂我是‘天生邪恶的男人’？
你要不要脸？


第280章 难不成竹兰也是火箭队的？

“没想到你居然认识我啊？”
玛门挑了挑眉。
“看来萨奇那女人之前有把我的资料提交给你过。”
玛门好整以暇的整理了一下大衣，倒也不是很意外。
说实在的，他现在好歹也是个大名人了嘛。
火箭队都已经统治了四个地区的地下世界了，而作为火箭队的王，玛门觉得自己还是得有一些名气的。
火箭队？
希娜面露疑惑，火箭队是什么组织吗？
嗯，常年待在米季纳遗迹基本从不曾外出的希娜，显然并不知道火箭队是什么组织。
不过希娜并没有放在心上，玛门先生肯定是好人呀！
没看到连竹兰冠军都是与玛门先生一起的吗？
而听到玛门的话，赤日脸色却是微变，眼神阴晴不定。
萨奇暴露了？
第一时间，赤日就是想到了这一点，他潜意识的并不相信萨奇会背叛自己。
萨奇可是从最初就跟随自己的部下，甚至为了组织的需求，而远赴关都地区做卧底。
萨奇是绝对不会背叛他的，绝对！
“你把萨奇怎么了？”
赤日语气低沉了很多，对他而言，萨奇还是很有价值的手下，可比伙星这些不完全的工具重要多了。
“你觉得呢？”玛门颇为意外的看着赤日，这家伙居然没有意外？
等等，玛门突然明白了。
“哈哈哈～！”
玛门不禁笑出声来。
“你笑什么？”
这嘲讽味十足的大笑声，令赤日火气瞬间就升上来不少，面无表情的质问。
“抱歉，主要是你这反应实在是对不上，话说，你不会以为我揪出了萨奇这个卧底吧？”
玛门缓了一下，笑眯眯的看着赤日。
“？”赤日眉头紧锁。
“不是这样的哦，是萨奇主动找到了我，并说明了她的身份，然后向我投诚。”
玛门嘴角高高咧起，露出了一口大白牙，但配合此刻玛门的笑容，却是显得很是邪恶渗人。
“不可能！”
赤日几乎是下意识的反驳。
“没有什么不可能的，对比你这脑子有病的首领以及废物的组织，只要是个有抱负的人就都知道该怎么选。”
玛门嘲讽道。
“你说什么？！”
“嚣张的小鬼！敢看不起我们银河队！”
“可恶！居然羞辱我们！”
“你们火箭队又算什么东西？！”
而听到这话，赤日身后的伙星以及一众银河队精英皆是对玛门怒目而视。
一些脾气火爆的已经快要忍不住了。
“胡言乱语！”赤日冷冷的盯着玛门。
“想要挑拨离间吗？实在是太可笑了，萨奇昨天还……”
赤日冷笑，他算是明白了，玛门这家伙存心想要扰乱他的心神。
昨天萨奇还跟他联络过，怎么可能背叛他？
滴滴滴～
但就在这时，赤日的通讯器响了起来。
赤日按了一下通讯器，一道焦急的声音就立刻传了过来。
“不好了boss！我们被埋伏了，有一伙人突然就冲了出来袭击了我们！”
“请boss您派人支援。”
听到这个，赤日眼神又是微变，埋伏？
赤日看向玛门，却发现玛门笑意盎然，似乎是早有预料。
赤日的眼神此刻非常冰冷阴沉，有埋伏，也就说明这是个圈套！！
这个该死的东西没有胡说八道，萨奇那个家伙，真的背叛了他？！
“啧～你这眼神真是吓人呢，不过不要这么生气。”
玛门见此笑容却是更大了。
“萨奇还是很有能力的，良禽择木而栖，你也别怪人家，抛弃你这样的首领，实在是不奇怪。”
他就很喜欢此刻赤日的表情，实在是太有趣了。
上一秒还自以为看穿了一切的自信，下一秒脸色就跟死了妈一样的阴沉难看。
笑死，太会变脸了。
“呵呵呵……”
赤日皮笑肉不笑，仿佛是从喉咙里挤出来的。
“小人得志，就算这的确是个陷阱那又怎么样？”
赤日再次恢复了面无表情，只不过语气明显冷漠了许多。
“就你们两个人，你以为你们是我的对手吗？”
没错，完全不用慌。
萨奇利用他对她的信任的确阴了他一手，但是没有关系。
玛门这个自负傲慢的家伙，居然没有布下什么陷阱，可笑。
难不成他以为就凭他们两个人，是自己这边这么多人的对手吗？真是个蠢货。
“至于萨奇那叛徒，我迟早会处理掉的。”赤日寒声道。
萨奇，目光短浅的东西！
居然敢背叛自己，已有取死之道！
“你这家伙，都不知道你是从哪来的自信。”玛门啧啧称奇，上下打量着赤日。
“一个大号的杂鱼带着一群普通的废物，你貌似还挺骄傲的？”
玛门依旧很毒舌。
至少赤日以及他的手下，此刻都已经呼吸粗了起来。
左一个杂鱼，右一个废物，这家伙！！！
赤日发现自己此刻心跳都在加速了，因为气的！
“我倒要看看，你有什么本事，如此狂妄。”
不过赤日‘修身养性’的功夫的确到位，哪怕玛门已经差不多算是疯狂跳脸了，但赤日还是能按耐下自己的火气。
“你还不配跟我打。”玛门伸了个懒腰。
跟赤日打？他是真的没什么兴趣。
赤日气息更加冰冷，就在他准备让黑鲁加直接攻击玛门时。
后方突然传来了数声轰鸣，令赤日的动作一顿。
“boss，后面有人埋伏。”伙星神色一变。
“我知道。”
赤日面皮轻微的抽搐，他哪能不明白？
赤日死死的盯着玛门，要现在撤退吗？从理性角度而言，他现在就应该先撤退。
毕竟这是火箭队的埋伏，谁知道会有什么危险？
但赤日不甘心！
萨奇的背叛、玛门的嘲弄，让赤日此刻情绪开始不受控制了。
这恶心的怨憎与愤怒，正是‘心灵’所带来的，让赤日此刻十分厌恶。
但不得不说的是，他的确受到影响了。
“boss，先撤吧？”
伙星还是第一次看到赤日如此阴沉的表情，但她还是鼓起勇气对赤日提议道。
“不急。”赤日淡淡道。
他再次打开了一颗精灵球，一只玛狃拉出现在赤日的身前。
“我要先解决掉这个家伙！”赤日凝视着玛门，语气很沉。
伙星抿了抿唇心中叹了口气，不过既然这是赤日的决定，她只要听从就可以了。
而玛门注意到了赤日的目光，耸了耸肩缓缓朝着希娜与克宾的方向走去。
这家伙！
赤日眼神冰寒刺骨，这个时候了，还是这么傲慢吗？
“黑鲁加，喷射火……”
赤日刚对黑鲁加下令。
一道精纯的龙光朝着黑鲁加喷射而来，是一条三首恶龙。
“喷射火焰！”
黑鲁加转首就是一道熊熊火焰射了回去，正中袭来的龙之波动。
轰！
喷射火焰与龙之波动在半空中重重的碰撞，僵持一瞬后，喷射火焰便压制住了龙之波动不断推进。
三首恶龙立刻振翅躲避，险之又险的躲开了这道喷射火焰。
“嘁～反应真快啊。”
清脆元气的少女声传来，赤日侧眸，映入眼帘的便是数道人影，而刚刚说话的正是丸子头少女。
“这个人就是银河队的boss啊？看起来的确挺有气势的样子。”
杜若颇为好奇的打量着赤日。
“这也是这次任务的最大boss了，冠军级的训练家。”透子还是很郑重的。
“没关系！就算是冠军级训练家，肯定也不是我们的对手！”
芽衣却是很有信心。
“芽衣说的没错，咱们也都是有名有姓的训练家嗷，打败一个冠军级不在话下的。”
杜若非常赞同，他觉得芽衣这番话很有气势。
“只要抓住他的话，银河队就没有什么威胁了。”
普兰汀娜打开了精灵球，放出了她的初始宝可梦帝王拿波。
今年的旅行，她是遇到过好几次银河队的，但银河队的作为，无疑就是非常邪恶的组织。
这种邪恶组织，神奥地区是不需要的！
“就按照说好的来吧，大家一起上，打败了赤日的功勋点大家平分。”
杜若也放出了铝钢桥龙。
芽衣、透子、普兰汀娜、杜若以及乌栗，在昨天接取任务以后他们就商量好了。
今天组团一起打boss。
而赤日无疑就是那个boss，对于目前还没有踏进冠军级的芽衣等人而言。
赤日还是有挑战性的，但只要好好配合，芽衣他们觉得他们的胜算非常高。
“原来如此，一群小鬼吗？玛门那家伙……”
赤日微微眯起眼睛，毫无感情波动的视线扫过了芽衣五人。
“呵呵……呵呵呵……”
不自禁的，赤日口中发出了低沉的笑声，他这完全是就是怒极反笑。
“真是够看不起我的啊，仅仅只是让一群孩子来对付我。”
“喂喂喂，这话本姑娘可不能当作没听到呢，怎么？瞧不起我们呐？”
芽衣立刻不乐意了。
“对付你这样的家伙，压根就不需要玛门动手好吧，你什么角色啊？还想跟玛门战斗。”
“我们就能拿下你！”
芽衣显然也是非常懂怎么使用‘挑衅’的。
赤日成功的被‘嘲讽’了。
“就凭你们？”赤日神情冷漠。
一群乳臭未干的小鬼，真以为战斗数量多就行吗？
赤日缓缓直起腰，手中精灵球随时待命，视线从这五个人身上一一扫过。
虽然是1vs5，但赤日觉得，优势在他！
“这个家伙，真的好嚣张啊。”芽衣忍不住了。
“人家好歹也是个邪恶组织的boss，而且实力也不弱，别掉以轻心。”
透子翻了个白眼，对芽衣提醒道。
“放心放心，我可不会冲动。”
“那就按照计划上吧。”
五人虽然是第一次合作，但看起来很有默契，至少目前看起来是这样的。
玛门并没有参与对战，他来到了神殿大门前，拿了张椅子直接就躺下了。
可惜没有瓜子。
“玛门先生，您真的不出手啊？”
希娜都惊了，她原以为玛门说不动手只是说说的，打击一下赤日的气焰而已。
但现在玛门都躺下了啊！
“没必要，这些人足够对付银河队了。”
玛门摇了摇头，叼着根吸管喝着凤梨汁。
“emmm……”
希娜歪了歪头，不过既然玛门先生这么有自信的话，应该是没什么问题的。
“玛门先生，我能问一个问题吗？”
“你问。”
“之前这个赤日说你是火箭队的，火箭队是什么组织啊？”希娜好奇的询问。
她是真的挺好奇的，而且怎么说呢？
玛门跟赤日的对话，总让她有一种错觉，仿佛玛门才是那个坏人……
跟她印象中的玛门先生，简直完全不一样。
“火箭队是一个被人误解的正经组织。”
玛门轻笑着回道。
“欸？”
“不过在精灵联盟看来的话，火箭队也是邪恶组织吧。”
玛门摸了摸下巴。
“啊？”希娜一愣，邪恶组织？
“对的，火箭队就是被定义成邪恶组织的，希娜小姐，要小心我了。”玛门调侃道。
闻言希娜捂嘴笑着，但她却很不解，玛门先生，原来是邪恶组织的人吗？
这不对吧，如果玛门先生真的是邪恶组织的一员，竹兰小姐怎么会跟玛门先生同行呢？
希娜思索着这个问题。
难不成竹兰小姐也是火箭队的？不可能啊。
玛门自然是不知道守护者少女在想什么，他此刻饶有兴趣的欣赏着赤日1vs5。
不得不说，赤日的确还是有点水平的，但也只是相对而言。
赤日的实力在冠军级里绝对是比较一般的那种，这也直接体现在了这场战斗里。
固然芽衣五人没有一个是冠军级，但她们的实力在天王级里都是很出色的。
尤其是芽衣、透子、普兰汀娜三个。
随着战斗的持续，赤日也明显开始捉襟见肘，失误也开始越来越多。
说到底是一个人打五个人，在实力差距不是特别大的情况下，以多欺少绝对是以弱胜强的最佳方式。
就比如说现在的赤日，已经开始汗流浃背了。
他已经在想着用叉字蝠准备跑路了，不然他恐怕真得被这几个年轻人给拿下。
他堂堂银河队boss，不要脸的吗？
不行，不能倒在这里！我的理想还没有实现！
赤日心中下定决心。
跑！
“以后也是有的吹了，一个人打了三个‘主角’，赤日啊赤日，我这也是给了你一个体面的落幕了。”
玛门啧啧称奇。


第281章 玛门！你真该死啊！！赤日破防了

玛门觉得自己真是太给面子了。
赤日只不过是区区一个地区邪恶组织的boss，而自己给他安排了什么样的对手？
珍钻系列主角小光、黑白黑白2的主角透子、芽衣，再加上朱紫主角小青的劲敌乌栗，以及蓝莓学院联盟的冠军杜若。
这阵容简直就是豪华啊！
别说是赤日，N都还没享受过这个待遇呢，赤日足以自豪了。
嗯，虽败犹荣啊
但显然赤日不是这样想的。
“该死！！这几个家伙是怎么一回事啊？！”
赤日的脸色此刻已经完全阴沉难看下来，看着被三首恶龙龙之波动、炽焰咆哮虎的大字爆炎给逼迫走位，又被炎武王一发火焰拳命中击败的玛狃拉。
明明不应该是这样的！
赤日面皮不断抽动，此刻他已经根本无法控制自己的情绪了。
被一群看上去才十六七岁的小鬼给联手逼入绝境，这对于心高气傲的赤日而言，是根本无法接受的。
他怎么接受？
但这几个家伙根本不对劲，虽然宝可梦的实力的确不如自己，可是他们的实力也不差，至少是绝对比伙星她们要强很多。
但他们现在才多大？！
而且配合也非常默契，战斗时间越长，赤日这边的劣势就越来越大。
直到现在，他这边已经只剩下了受伤的叉字蝠跟乌鸦头头。
“哼哼～银河队boss又怎么样？还不是要败在我们的手上。”
芽衣十分傲气的抬起白净的下巴，忍不住哼哼了起来。
好耶！他们真的联手打败赤日了！
这可是邪恶组织银河队的大boss啊，冠军级训练家。
可听到芽衣即将得到胜利的宣言，赤日神情更是阴沉如水。
“你在得意什么？”赤日冷冷的扫了芽衣一眼。
“哈？你都输了你还那么嚣张呢？嘴比本姑娘还硬啊。”
芽衣点着自己的嘴唇，佯做讶异的看着赤日。
而那笑嘻嘻的语气，显然是说明了一切，芽衣是故意讽刺的。
杜若几人神情怪异，不过倒是没有插话。
嗯，虽然接触的次数并不多，但毫无疑问，他们五个人里也就芽衣的嘴是最毒的，而且芽衣还是个‘社恐’份子。
“我小看了你们，不过我要走，你们也阻止不了。”
赤日情绪又一次调节成功，语气恢复了冷漠平静。
是的，他不得不承认，他的确输给了这几个小鬼，但是！
但是没有关系！他并非一败涂地！只要他的理想实现就并非没有机会。
“不是，你是怎么把逃跑说的这么理直气壮的呀？”
芽衣佯做惊讶的看着赤日。
赤日面容又黑了下来。
“而且呀，你是要抛弃你的这些手下吗？你这个做首领的也太没用了吧？满脑子都是你自己啊，太自私了吧。”
“好歹是一个冠军级训练家，却被我们几个平均十六岁的打败了，你说你，作为训练家没实力、作为银河队首领没担当，打输了就只想着跑。”
“咦？这样一想，你这个人真的好失败耶。”
芽衣歪着头，表情非常可爱，然而这话……完全就是字字诛心啊。
卧槽！这女人嘴真的好毒啊！
普兰汀娜、杜若与乌栗闻声不由震惊的看向芽衣，好家伙！
透子撇了撇嘴，她倒是见怪不怪了。
赤日脸色已经难看到极点，阴冷无比的眼眸死死盯着芽衣。
然而芽衣根本不在乎，笑死，她脸皮可厚的很！
“要不你还是回家养猪吧？邪恶组织你干不了嗷，你……”
“闭嘴！”赤日终于是忍不住了。
“你声音辣么重干嘛？”
芽衣双手叉腰，以更高的分贝不满的喊了回去。
“本姑娘跟你讲道理，你还要凶我？你这个人有没有素质的啦？”
“你！”
赤日死死地捏着拳头，哪怕是他，现在也只想狠狠的揍这个女人一顿。
但理智告诉他，这是不行的，因为如果自己跟这个女人死犟，他只会被抓住。
对，要冷静！这只是这个女人的阴谋，她想用语言攻势让自己愤怒，从而做出不明智的举动。
而事实上也的确如此。
芽衣聪明伶俐，她就是故意想要激怒赤日的，毕竟赤日剩下的两只宝可梦分别是叉字蝠跟乌鸦头头。
这两只宝可梦都有飞行能力，尤其是叉字蝠，飞行速度很快，赤日想跑的话，他们还真没什么办法。
可是很显然，芽衣的毒舌‘攻势’效果最后还是不太理想。
赤日这个人，你可以说他魔怔，说他脑子纯纯的有病，说他打从骨子里觉得自己高人一等，但他的情绪控制能力真的非常出色。
如果是魁奇思大贤者的话，被如此羞辱，魁奇思此刻估计已经表演颜艺冲上来跟芽衣火拼了。
不过……
就在这时，赤日身后的地面微微凸起，一只鼠头地龙猛然钻出，直奔赤日背后而去。
没错！这是透子的龙头地鼠，也被称为鼠头地龙。
芽衣负责吸引注意力，而透子则是悄咪咪的让自己的龙头地鼠挖地洞直接冲着赤日去了。
自从经过银河百代大楼那一次，芽衣等人就明白了一个道理，跟邪恶组织的人，是不需要讲道理的。
如果对方愿意体面，那就正面干，如果对方不想体面，那就帮对方体面！
直接拿下对方本人就完事了。
然而，乌鸦头头却是高速飞来，一发暗袭要害狠狠的拍中了龙头地鼠，将龙头地鼠给拍飞出去。
“他有防备。”
透子见此眉头一皱。
“呵～我就知道。”
赤日冷笑了一声，这几个小鬼尤其是是那个丸子头，一看就是一肚子坏水。
虽然赤日一直都觉得联盟这边的训练家有点蠢，不会用什么阴谋诡计。
但防人之心不可无，尤其是现在这种情况。
“今天就到此为止吧，等我创造了新世界，你们一定会后悔今天的所作所为。”
赤日冷眸看着芽衣，尤其是这个少女。
他的新世界容不下这种人！
叉字蝠飞了下来，赤日抓住了叉字蝠的脚，叉字蝠带着赤日飞起。
“别想跑！”
芽衣几人当然不想放跑赤日，这可是他们第一次组团打boss啊！
让boss跑了他们的面子往哪搁？
“杜若、乌栗，让你们的快龙用神速追！”
“放心，他跑不了的！”
“我的波克基斯也可以用神速！”
普兰汀娜与杜若乌栗分别抛出了精灵球，想跑？
不存在的！
虽然叉字蝠飞行速度非常快，但波克基斯与快龙有神速招式想要追上叉字蝠并非不可能。
或者心狠一点，直接对着赤日用神速，赤日肯定扛不住神速攻击，会掉下来。
然而……
飞在空中的叉字蝠陡然感觉的一股无法承受的沉重压力降临，根本无法抵抗，身形不受控制的坠落，直接摔在了地上。
超能系的重力！
赤日同样摔在了地上，捂着自己摔破皮的膝盖疼得面容扭曲。
“欸？”
芽衣几人一愣。
“什么情况？”
赤日强忍着疼痛，望向叉字蝠，发现叉字蝠身子死死地贴在地上动弹不得。
这是什么鬼？
“重力哦，是超梦的重力。”
玛门缓缓走了过来，含着笑意的声音传进了赤日耳中。
黑暗超梦跟随在玛门的身后，眼中闪烁着幽幽紫色光焰。
“重力怎么可能只对叉字蝠生效！”赤日声音很是低沉。
“没什么不可能的，是你见识太狭隘罢了，超梦对超能力的精确控制，是你想象不到的。”
玛门嘲讽了一句。
超能系的重力，一种状态变化，会让场上生成强重力，犹如跃起、飞踢、飞翔等招式无法使用。
所有宝可梦都会变为‘地面上的宝可梦’。
不过重力属于大范围aoe，想要精确控制极为困难，不过黑暗超梦的超能力控制优秀无比，对它而言并不算特别有难度。
“你已经输了，赤日。”
玛门轻飘飘的补上了一句。
“不可能！”
闻言赤日神色一变，他无法接受。
他的梦想还没有实现！
把现在的世界，变成一个没有‘心灵’的究极世界，而他将成为那个世界的神！
“我还没有败！我的新世界会出现！”
没错，他已经得到了湖之众神，只要等提取湖之众神力量的红锁链完成。
他就可以前往天冠山的枪之柱召唤出帝牙卢卡与帕鲁奇亚，借用红锁链的力量控制住它们。
这样一来，就可以让时空双神创造出新世界。
原本一切都是如此的完美，可是现在为什么会变成这样？
“啧～还在做白日梦吗？真是可怜又丑陋啊，赤日。”玛门啧了一声，
“都是你！”赤日破防了。
如果不是萨奇那家伙背叛自己，他怎么会被引诱到这米季纳巨山来？！
“玛门！还有萨奇！你们真该死啊！！”
“没用的东西，是你自己太蠢了，你也不想想，萨奇人都在关都，就算我真得到了消息，她又怎么会知道？”
玛门嗤笑一声，说白了，还是赤日自己太过自负傲慢。
坚定的认为萨奇不会背叛他，又禁受不住生命宝玉的诱惑。
“而且说到底，你连芽衣这几个刚出道的新人都打不过。”
玛门怜悯的看着赤日。
“邪恶组织首领这种事情你真把握不住的，乖，还是去踩一辈子缝纫机吧，那个更适合你。”


第282章 芽衣对玛门表白了！让赤日挖矿去叭（加料）

银河队的boss赤日被抓住成了俘虏。
而他所带到米季纳遗迹来的所有银河队成员，其中包括了干部伙星在内，也全部被抓。
一个一个的押到山脚下，送进了面包车里。
“啊～虚浮～！”
芽衣举起双臂大大的伸了个懒腰，贴身的短衫随着动作扬起，露出了长裤袜包裹的纤细腰肢，与黄色裙裤形成了鲜明的对比。
这少女不经意间的动作就给人一种十分涩气的感觉，让人忍不住想要一探究竟。
“你们表现的十分不错，真的打败赤日了，没让我失望。”
玛门走到了芽衣几人身前，笑着称赞道。
“嘿嘿～蛐蛐一个邪恶组织首领，随便拿捏啦。”
芽衣笑得十分灿烂，哼哼着出声。
“最后还是玛门先生您出手了，不然赤日还是可能会跑掉的。”
乌栗有些不好意思的说道，而且说到底也是五个打一个，以多欺少了。
虽然对邪恶组织的人不需要讲道义，但乌栗觉得自己等人还是有点胜之不武吧。
何况最后收尾还是玛门来的。
“不，我只是锦上添花罢了，你们也未必留不下赤日。”玛安摇了摇头。
“这次你们立了大功，每个人奖励两万功勋，并且可以在道具库中挑选一样奖励。”
“可以现在使用，也可以暂时保留。”
玛门对五人道，他依旧还是那么大方。
“好耶！玛门万岁！”
“玛门先生，你真是太大方啦！”
“玛门玛门！我爱你呀！”
芽衣五人都是很开心，其实按照任务表上的奖励，抓住赤日的功勋是八万左右。
而玛门给他们五人又加了两万，可以刚好平分，而且还给了每人一次选择道具奖励的机会。
真的是太大方了。
“你这丫头，这种话可不能乱说哈，我当真了怎么办？”
玛门失笑出声，看向芽衣好笑道。
刚刚就是这丸子头少女喊得‘我爱你’，喊的还老大声了。
“才没有乱说呢，玛门这么帅，我可喜欢你了，你觉得我怎么样呀？”
芽衣大大方方的，笑得眼睛都弯成了月牙儿。
哇哦！！！
杜若与乌栗都不禁‘哇’出声，这两个少年都惊呆了，好家伙，这是表白吗？
这是表白吧！
普兰汀娜惊愕又害羞，说起来，她还真的没有考虑过感情方面的事，看到同龄少女这么拼，她还真的震惊。
但……
普兰汀娜看向玛门，emmm……
不得不说，玛门的外表是十分俊美的，而且实力也强的惊人，如果不考虑性质，他名下的组织与公司也足以让他成为顶尖的企业家。
嗯，但却是火箭队。
嘉德丽雅冷眸看了一眼芽衣，白净精致的面庞面无表情，又来一个想要抢男人的！
“挺好的，日后再说。”玛门轻笑了一声。
“欸？”
芽衣闻言有些不太满意，本姑娘都这么大胆表白了，玛门不会以为自己在开玩笑吧？
还是说是因为他的女朋友？
芽衣觉得自己应该跟玛门女朋友好好较量一下，只有强者才能成为玛门的女朋友口牙！
“芽衣，感情不是儿戏，你要仔细斟酌内心的真正想法，确定是否那是真正的喜欢，而不是一时的冲动。”
“而且你知道的，我是有女朋友的人。”
玛门想了想，对芽衣开口道。
倒不是说他突然吃素了，如果芽衣真是晚上送上门来，他绝对来者不拒。
不过对于芽衣这样有颜值有身材的天赋怪，他并不急。
“噢～我知道了。”
所以果然还是因为那个莫名其妙的女朋友。
芽衣心中确定，虽然是被委婉拒绝了表白，不过芽衣并不气馁。
她很确定，自己的确是喜欢玛门的，而且芽衣也确定，这么优秀的玛门才是自己男人的不二人选！
芽衣心里还是很不爽的，玛门居然被人‘捷足先登’了，可恶！
本来自己跟玛门天生一对，可以成为彼此最美好的初恋，以后生一堆宝宝的。
而现在玛门的第一次都没了，估计那女人肯定也睡过玛门了吧？肯定的，如果是自己，自己也绝对忍不住。
啊啊啊啊！可恶！
一想到玛门跟那个女人在床上这样那样的画面，芽衣就忍不住想叫。
这是本姑娘看中的男人啊！！
算了，事已至此，就当是让玛门用那女人练技术了，以后玛门绝对是自己的！
芽衣十分有自信，她知道以玛门的眼光，他的女朋友肯定也不差。
但那又怎么样呢？有本事来跟本姑娘练练！
不把你打的自惭形秽离开玛门，本姑娘当场把精灵球给吃了！
芽衣豁然开朗，没错，等玛门的女朋友出现，才是她发起攻势的最好机会。
就是这样！
“玛门先生，现在赤日以及那么多的银河队成员被抓住了，您准备怎么办？”
普兰汀娜好奇的问道。
她的确是很好奇这一点的，毕竟与芽衣几人不一样，普兰汀娜可是很清楚的知道，玛门是火箭队的boss。
虽然……这段时间下来，火箭队真的刷新了普兰汀娜对邪恶组织的固有印象。
因为她真心觉得，火箭队实在是太正规了！
正规的简直就不像是一个邪恶组织。
积极打击银河队跟猎人组织，虽然其实就是为了统治神奥地区地下世界跟扩张地盘。
但你不要管初心，事实就是火箭队的确在消灭邪恶组织。
而且普兰汀娜也发现，火箭队的行事作风虽然很霸道，但并不会做抢夺他人宝可梦之类的强盗行为。
很有纪律性！
这真的是让普兰汀娜的世界观都大大的改变了。
她觉得，火箭队其实真不能说是邪恶组织，乃至于她工作的干劲都提升了很多。
“那些普通的银河队成员，如果能悔改的话，我也愿意给他们一个回头的机会。”
玛门并没有隐瞒，吞并银河队不就是为了壮大自身吗？
“公司还是很缺人手的，这样也方便管束，毕竟之前在银河队，他们估计沾染上了很多恶习，哪怕他们愿意改变，也需要时间跟管理。”
“玛门先生！您真的太伟大了！”
乌栗极为崇拜的看着玛门，这才是他的偶像啊！
“没那么夸张，也是为了公司的发展。”玛门十分谦虚的摇头。
“然后银河队干部，目前抓到了三个，岁星目前还不肯投降，伙星刚押回去，至于镇星如今已经归降了，目前让他跟着格拉吉欧在适应新工作。”
玛门说道，银河队干部里，伙星对赤日是最忠心的，原著里她甚至愿意跑到反转世界去找赤日。
其次就是岁星，然后就是镇星跟冥王，镇星实际上一直是被赤日嘴上所说的新世界所吸引，并不知道赤日的真正计划。
而如今在火箭队的招降下，镇星已经妥协愿意加入火箭队，岁星也在犹豫了。
“如今赤日被捕，想必岁星很快也会愿意归顺的，至于赤日……”
“这个人脑子有病，不利于公司团结，我不准备收，我在想着是安排他去挖矿修路为神奥做贡献，还是把他交给联盟，让他吃一辈子牢饭去。”
玛门思索着，他的确是很认真的在思考这一点。
对于玛门而言，火箭队也不是什么人都肯要的。
有野心没问题、有理想没问题、有偏执也没问题，这些都不算什么大问题。
只要不影响火箭队的利益，玛门就并不介意手下有自己的想法，所以哪怕是查克拉，玛门也愿意继续用。
如果真要计较，四将军跟三兽士此前都是干过很多恶事的，不过玛门从来不准备追究。
因为说到底那时候的火箭队是坂木在统领，组织方针也是坂木引导大局。
火箭队被称为邪恶组织，也正是因为火箭队那时候不干人事。
但火箭队如今是玛门的，以前是以前，现在是现在。
玛门的理念与坂木很不一样，他也不屑于去干低级的恶，而查克拉他们也不敢违背玛门的意志，不然玛门完全不介意来一次清理。
但显然玛门的威严不比坂木差，四将军、三干部都是很忠诚，三兽士也是如此，萨奇已经投诚，查克拉虽然性情乖僻暴躁恶劣，但他也不敢违逆玛门。
毕竟查克拉只是傲慢，却并不是蠢，如今组织已经换了新王，他不听话就是此前的比夏斯的下场，比夏斯还是他亲自处理掉的呢。
而玛门自己招进来的人就更不用说了，完全的玛门死忠党。
所以火箭队就是玛门的一言堂，他也根本不怕手下结党报团，只要不影响火箭队的收益，他就不在乎。
但什么人都可以收，认不清形势以及极端魔怔人，他是绝不会要的。
说的就是魁奇思跟赤日这种，尤其是赤日。
“把他拉去挖矿吧！扔给联盟也实在是太便宜他了呀！”
芽衣眼睛一亮，颇为兴奋的建议道。
银河队的boss去挖矿，想想就刺激呀！
emmm……
普兰汀娜四人对视了一眼，也没有多说什么。
对于赤日这种极端份子，哪怕是他们也是觉得没救了。
“行，那就让他去挖矿吧。”
玛门说着，目光却若有若无地扫过芽衣贴身的短衫下那被布料勾勒出的曼妙曲线。他不动声色地向前走了一步，两人的距离瞬间拉近到不足半臂。芽衣敏锐地察觉到身旁传来的男性气息，那是一种混合着淡淡烟草与青草味的干净体香，她的心跳不受控制地漏跳了一拍，身体下意识地微微后倾，却又像被磁石吸引般舍不得真的拉开距离。
玛门无所谓地耸了耸肩，这个动作带动着他的手臂，手背不经意间蹭到了芽衣露在裙裤外的大腿侧面。隔着薄薄的长裤袜，少女肌肤温热细腻的触感清晰地传递过来。芽衣身体一僵，耳根瞬间泛起红晕，她咬着下唇偷偷抬眼看向玛门，却发现对方正面色如常地继续说道：“我在神奥这边名下也有一家矿产公司，就是专门为了赤日以及不愿意归降火箭队的银河队、宝可梦猎人这种黑暗组织成员准备的。”
说话间，玛门的手极其自然地搭在了芽衣的肩膀上。那手掌宽大而温暖，手指修长有力，透过薄薄的衣物，掌心滚烫的温度如同烙铁般烙印在芽衣的肩头。他的拇指甚至还若有若无地在少女锁骨下方的凹陷处轻轻摩挲了一下。芽衣呼吸一滞，一股酥麻的电流从那一点炸开，迅速蔓延到四肢百骸。她的双腿不自觉地并拢了一些，裙裤布料摩擦着大腿内侧敏感的肌肤，带来一阵难以言喻的痒意。
“免费的劳动力，不用白不用，”玛门微微俯身，凑到芽衣耳边压低声音，湿热的气息裹挟着男性特有的麝香味喷吐在少女敏感的耳廓上，“就像某些主动送上门的小丫头，我也会好好‘使用’的。”
芽衣的耳朵瞬间红得像是要滴出血来。玛门那刻意压低的嗓音带着某种沙哑的磁性，每一个字都像带着小钩子钻进她的耳道，挠得她心尖发颤。她能清晰地感受到男人说话时嘴唇几乎要贴上她耳垂的距离，甚至能想象出那两片薄唇开合时柔软的触感。一股热流不受控制地从小腹深处涌出，芽衣惊恐地感觉到自己的内裤似乎湿了一小块，黏腻的触感正紧紧贴着她最私密的那处嫩肉。
玛门的眼角余光瞥见少女脖颈上迅速泛起的细小鸡皮疙瘩，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。他的另一只手也抬了起来，看似随意地整理着自己袖口，手腕却有意无意地擦过芽衣纤细的腰肢。那腰肢被长裤袜紧裹，布料下少女腰线的弧度绷得笔直，显得既紧张又诱人。玛门的手指在收回前，用小指极其轻佻地勾了一下芽衣腰侧系着的蝴蝶结腰带，那丝质带子微微颤动，带动着裙裤的裙摆在少女大腿上摇摆，布料摩擦间发出细微的沙沙声。
“你……”芽衣张了张嘴，声音却细若蚊呐。她想质问玛门这是在干什么，但喉咙干涩得发不出像样的音节。身体里那股陌生的燥热让她头晕目眩，双腿发软得几乎要站不稳。她不得不悄悄伸手抓住自己裙裤的侧边，手指用力到指节泛白，试图用疼痛来对抗这种失控的生理反应。
玛门却仿佛什么都没发生一般，直起身子，手掌也从芽衣肩上挪开。但就在那手掌离开前的一瞬间，他的食指顺着少女肩颈线条滑下，若有若无地划过她脊背中央那道浅浅的凹陷，一路滑到腰际才彻底收回。这个动作极其隐蔽，速度快得几乎像是幻觉，但芽衣却觉得整条脊柱都像过电般酥麻发软，腰眼处更是酸胀得让她差点呻吟出声。
不远处，乌栗和杜若还在热烈讨论着赤日挖矿的事情，完全没注意到这边细微的互动。嘉德丽雅正闭目养神，似乎对周遭一切漠不关心。只有普兰汀娜微微蹙眉，目光在玛门和芽衣之间来回逡巡，少女的直觉让她觉得这两人之间的气氛有些微妙，但具体哪里不对又说不上来。
玛门退后半步，恢复了正常的社交距离。他脸上依旧是那副温和儒雅的笑容，仿佛刚才那些暧昧的触碰都只是无心之举。然而芽衣却觉得，男人那双深邃的眸子里分明闪烁着某种捕食者般的光芒，那是看穿猎物所有反应的志在必得。
“也算是让他们发挥自己的价值了。”玛门轻松地说完了后半句，视线却并未从芽衣脸上移开。他看到少女的脸颊染上薄红，那双漂亮的大眼睛里水光潋滟，嘴唇微微张开喘息着，胸口随着呼吸起伏的弧度比平时明显许多。黄衫下的布料被顶出两团饱满的隆起，顶端隐约可见两颗小小的凸起——那显然是乳头在情动下硬挺起来了。
芽衣察觉到玛门的目光正落在自己胸口，羞耻感瞬间淹没了她。她慌乱地交叉双臂挡在胸前，这个动作却让乳肉被挤压得更加突出，从手臂缝隙间溢出的雪白弧线反而更加诱人。她恨不得找个地缝钻进去，但身体深处那股渴望却像藤蔓般疯狂滋长，叫嚣着想要更多、更过分的触碰。
“我、我去看看那边车装得怎么样了！”芽衣语无伦次地丢下这句话，几乎是落荒而逃地转身朝山脚下跑去。她跑动的姿势有些别扭，双腿夹得很紧，因为每迈出一步，湿透的内裤布料就会摩擦到已经微微肿胀的阴唇，带来一阵阵让她腿软的刺激。那黏腻的淫水甚至浸透了裤袜的裆部，在奔跑时发出细微的、令人羞耻的“咕啾”声。
玛门目送着少女仓皇的背影，视线在她浑圆挺翘的臀部上停留了片刻——那黄裙裤包裹下的两瓣臀肉随着跑动摇曳出诱人的波浪，裤袜的材质在阳光下反射出细腻的光泽。他轻轻捻了捻指尖，仿佛还在回味刚才触碰到的少女肌肤的细腻触感。
“跑得真快。”玛门低声自语，语气里带着一丝玩味。他太清楚自己刚才那些小动作对芽衣这种情窦初开的少女会产生多大的冲击。从肩膀到腰肢，从耳语到腰带的挑逗，每一个细节都是精心设计的试探。而芽衣的反应已经说明了一切——这个骄傲的丫头对他根本没有抵抗力。
不远处，嘉德丽雅睁开了眼睛，冷冽的视线扫过玛门，又看向芽衣远去的方向，精致的眉毛微微蹙起。她当然注意到了刚才的一切，只是不屑于在这种场合发作。普兰汀娜则有些担忧地望着芽衣的背影，犹豫着要不要跟过去看看。
玛门却已经转过身，神态自若地走向乌栗和杜若，开始跟他们讨论起接下来的任务安排。他的语气平稳温和，逻辑清晰，完全看不出刚才还在对少女进行着隐秘的性骚扰。只有熟悉他的人——比如一直沉默旁观的嘉德丽雅——才能从那微微上翘的嘴角看出他此刻愉悦的心情。
而此刻的芽衣，已经跌跌撞撞地跑到了一辆运输车的阴影后。她背靠着冰冷的金属车厢壁，大口大口地喘着气，双手捂住滚烫的脸颊。大腿根部那片湿漉黏腻的感觉愈发清晰，内裤已经完全被涌出的爱液浸透，紧紧贴合在两片阴唇上，布料摩擦着敏感的阴蒂，每一次轻微的移动都会带来让她浑身颤抖的快感。
她颤抖着把手伸进裙裤里，隔着湿透的内裤布料抚摸上自己肿胀的阴户。指尖刚触碰到那颗已经硬挺如豆的阴蒂，一股强烈的电流就从脊椎直冲大脑，让她差点跪倒在地。芽衣咬住下唇，眼泪在眼眶里打转——她不敢相信自己居然因为玛门那一点点若有若无的触碰，就湿成了这个样子。
“混蛋……大混蛋……”她哽咽着咒骂，手指却不听使唤地在阴蒂上画着圈按压。布料摩擦着敏感的嫩肉，更多的淫水涌出，把裤袜的裆部彻底染深了一片。芽衣闭上眼睛，脑海里反复回放着刚才的每一个细节：玛门手掌的温度、耳畔湿热的呼吸、手指划过脊背的触感、还有那双仿佛能看穿一切的眼睛……
她想象着如果当时没有逃跑，玛门会不会有更过分的举动？那只手会不会顺着腰线滑进裙裤里？会不会隔着湿透的内裤揉捏她流水的骚穴？会不会直接把她按在旁边的山壁上，用那根她偷偷想象过无数次的粗大肉棒捅穿她从未被人进入过的小穴？
“啊啊……不行……”芽衣双腿发软地滑坐到地上，一只手用力捂住嘴巴抑制住即将脱口而出的呻吟，另一只手则隔着布料更加用力地按压阴蒂。快感如潮水般一波波冲击着她的理智，内裤已经被爱液浸得完全湿透，黏腻的水声随着手指的动作清晰可闻。她甚至能感觉到小穴深处一阵阵空虚的收缩，渴望着被什么东西填满、被粗暴地撑开、被狠狠地贯穿。
她脑子里乱糟糟的，一会儿是玛门带着笑意的脸，一会儿是那个素未谋面的“女朋友”躺在玛门身下承欢的画面，一会儿又是自己幻想着被玛门压在身下大力抽插的场景。嫉妒、渴望、羞耻、兴奋……各种情绪混杂在一起，让她的身体更加敏感。
芽衣颤抖着拉开裤袜和裙裤的腰口，手指终于直接触碰到自己湿得一塌糊涂的阴户。两片肥厚的阴唇已经完全充血肿胀，像熟透的水蜜桃般泛着诱人的粉色，淫水正从不断收缩的小穴洞口汩汩流出，把整个会阴都弄得湿滑黏腻。她的指尖试探着分开阴唇，触碰到了那颗已经硬得像小石子的阴蒂。
“嗯啊……”一声细碎的呻吟从指缝间漏出。芽衣用力咬着手背，指尖开始在阴蒂上快速拨弄。强烈的快感让她浑身痉挛，大腿肌肉绷紧又放松，臀部不受控制地抬起又落下，在粗糙的地面上磨蹭着。她想象着那是玛门的手指，是玛门的舌头，是玛门那根粗壮的阴茎在玩弄她的身体。
“玛门……玛门……”她带着哭腔低声呼唤着这个名字，手指开始深入已经被爱液浸得滑腻的阴道口。紧窄的甬道第一次被异物侵入，带来一阵酸胀的痛楚，但紧随其后的却是难以言喻的充实感。她笨拙地抽动着手指，模仿着想象中性交的动作，另一只手则继续疯狂地揉捏着阴蒂。
水声越来越响，淫液顺着手指流到手腕，甚至滴落在地面上形成一小摊深色的水渍。芽衣的身体弓得像一只虾米，脚趾在鞋子里紧紧蜷缩，浑身的肌肉都在颤抖。她已经完全顾不上这是什么地方，只是疯狂地追逐着身体深处即将爆发的快感。
“要去了……要去了啊啊啊！”
在一声压抑到极致的尖叫中，高潮像海啸般席卷了她的全身。阴道剧烈地痉挛收缩，挤压着手指，一股温热的爱液从子宫口喷涌而出，把她的手和身下的地面都弄得一片狼藉。芽衣浑身瘫软地靠在车厢上，大口喘息着，眼泪不受控制地从眼角滑落。高潮后的空虚感让她更加清晰地意识到自己刚才做了什么——她竟然在露天场合、在一辆运输车后面、想着一个刚认识不久的男人自慰到高潮。
羞耻感几乎要将她淹没，但身体深处那股渴望却并未消失，反而在经历过一次高潮后变得更加贪婪。她知道自己已经完了——从今天起，她的身体会永远记住玛门带来的感觉，会永远渴望着那个男人的触碰、侵入、占有。
而另一边，玛门仿佛心有灵犀般朝运输车的方向望了一眼，嘴角的笑容更深了。他当然知道芽衣在干什么——那丫头逃跑时双腿夹紧的姿势、脸上情动的潮红、还有空气中若有若无飘来的少女动情时的甜腥气味，都在诉说着她正在经历什么。
“真是青涩又可爱。”他在心里评价道，已经开始盘算着什么时候把这个送上门的可口猎物彻底吃干抹净。也许就在今晚？毕竟这丫头都那么主动“表白”了，他作为绅士，怎么能不给个“日后再说”的机会呢？
而此刻正瘫软在地、浑身湿黏的芽衣还不知道，今晚将会是她人生中第一个彻底沉沦的夜晚。玛门会让她亲身体会到什么叫做“免费的劳动力不用白不用”——当然，她付出的“劳动”方式，可远比挖矿要香艳刺激得多。
玛门无所谓，他在神奥这边名下也有一家矿产公司，就是专门为了赤日以及不愿意归降火箭队的银河队、宝可梦猎人这种黑暗组织成员准备的。
免费的劳动力，不用白不用，也算是让他们发挥自己的价值了。
就这样，银河队boss，想要创造新世界的赤日，从此以后成为了一名优秀的矿工。
早出晚归累死累活的他，也终于没有什么心情思考什么是完美的人了。
因为他每天干完活回到自己的小床第一件事，就是闷头大睡，鼾声如雷。
嗯，让他忙起来不就没时间思考人生了吗？


第283章 芽衣，收手吧，你会被嘉德丽雅打死的（加料）

“可恶，还差一万多积分才能兑换到龙卷云。”
夜，米季纳镇子的一间旅店里，芽衣正在一边泡澡一边查看着羊驼app。
当看到龙卷云的所需的兑换积分时，芽衣哭丧着个小脸。
虽然说来神奥这一趟其实已经赚取了非常多的积分，可是依旧还不够。
“你呀，要求太高了。”
透子正在浴室外，一边擦拭着精灵球一边同样正在看着手机。
其实她是真的很佩服芽衣，她真的太能刷了！！
明明比她也就早那么一天加入羊驼公司，可是她现在积分才八万不到，但芽衣居然已经快要凑齐兑换龙卷云的功勋。
只能说芽衣平时都是在疯狂的接取任务，这女人真的太能刷了。
“你懂什么？哼哼～等本姑娘得到龙卷云，在桧垣大会的时候你就等着本姑娘踩着你的头登顶合众吧！”
芽衣哼哼唧唧的回道。
“呵呵～”透子对此只回了个呵呵。
不过透子心里还真就是咯噔了一下，她跟芽衣的训练家水平是相差不大的。
战斗只能看当场的状态以及临场发挥以及战术设计。
但如果芽衣拥有了传说中的化身龙卷云，恐怕还真的能压她一头！
透子眉头一皱，不过也还好，既然芽衣兑换了龙卷云，那她就兑换个雷电云。
虽然根据传说故事，传说中的土地云才是龙卷云跟雷电云的‘爹’。
但先不说土地云的兑换价格目前是兑换列表里功勋要求最高的。
足足需要功勋！
而且app上是有显示一部分信息的，这只土地云的实力极强，没到顶级冠军的水平，提示是说最好不要兑换。
嗯，虽然说有几率用话术与感情羁绊来收服土地云，但那个概率……只能说有点低。
所以还是选择雷电云好一点，或者闪电鸟也不错？
透子看着雷电云与闪电鸟，这两只传说的宝可梦都是有电属性的，克制芽衣喜欢的龙卷云。
选哪个好呢？
透子犹豫了一下，最后还是把视线定格在闪电鸟的图片上，颜值上闪电鸟与雷电云在透子看来大差不差。
但闪电鸟是关都那边传说中的鸟宝可梦之一，关都地区的传说哎，还是颇有吸引力的。
决定了！等积分够了就换闪电鸟！
等桧垣大会上，到时候把这只闪电鸟拍出来，爽死芽衣这女人！
她一定会很惊喜的吧？
想到这里，透子清纯的小脸上不禁浮现可爱的笑容，哼哼哼～
一天到晚就念叨着玛门跟龙卷云，不克制你一手都对不起你啊芽衣。
对不起了，这个合众冠军，我也想要呀！
“高啥呀高，没有个传说宝可梦兜底，我以后怎么去干玛门的女朋友啊。”
浴室大门打开，披着浴巾的芽衣迈着白皙的大腿就走了出来，一边擦拭着头发一边嘟囔着。
“你还没放弃啊？玛门先生都拒绝你了啊。”透子一愣。
“怎么可能！不追到玛门我誓不罢休！”芽衣毫不犹豫的回道。
透子歪了歪头。
“而且第一次表白被拒绝不是很正常的嘛，玛门还是有女朋友的，他接受我才奇怪呢。”
芽衣十分随意的回了一句。
“你这个人真的是……我都不知道你在想什么。”透子不禁吐槽着自己的姐妹。
芽衣的条件明明不差啊，虽然家庭并不是很富裕，但也是中等水平，何况等芽衣后面实力成长起来，也不会缺钱。
长的又这么漂亮，就一定要去抢人家男朋友？
好吧，透子也承认玛门这样年轻有为、实力强劲、性格随和、长相俊美的同龄人的确少见。
但让透子主动去追别人的男朋友，透子实在是干不出来。
何况她对感情也不是很感兴趣，她更想要追求梦想成为冠军，成为世界顶尖的训练家。
“你懂什么，等我成为你的老板娘，哼哼～”芽衣擦干身子，换上睡衣很是得意。
“你可拉倒吧。”透子忍不住笑了，打击着自己的好姐妹。
“你就这么有自信能赢过玛门先生的那个女朋友？你不会以为能被玛门先生喜欢的女孩子是什么简单角色吧？”
“而且芽衣，就算你真竞争过了那个女孩子，别忘了一直跟着玛门先生的嘉德丽雅小姐。”
“嘉德丽雅小姐她下午看你的眼神可不对劲。”
透子对芽衣提醒道。
“这女人的确麻烦。”
芽衣闻声好看的眉头也不禁微微皱起，她其实也注意到了。
在她对玛门表白的时候，那个嘉德丽雅的眼神冷的简直吓人啊！
说实在的，芽衣并不是很担心玛门的女朋友，毕竟不管怎么样，就算那个女孩子优秀，难不成还能比自己优秀？
不可能！绝对不可能！
但嘉德丽雅不一样，这女人比自己大一岁，而且天赋明显也非常好，再加上本身还是个强大的超能力者。
外貌精致优雅、家世又显赫，还是个冠军级的训练家，偏偏还天天跟玛门朝夕相处形影不离，近水楼台先得月啊！
而自己现在明显是打不过这女人的。
“可恶！这个金毛狐狸精口牙！”
芽衣不禁暗骂了一句，最重要的一点就是，这个嘉德丽雅摆明了就是对玛门图谋不轨，她绝对馋玛门身子！
“……”听到这一句，透子都有点难绷。
不是姐妹，真该被骂‘狐狸精’的，不是你这个想抢人家男朋友的人吗？
“透子，如果我被欺负了，你可得帮我！”
芽衣发动了惊世智慧，她自己现在肯定是干不过嘉德丽雅的，但没关系，她还有姐妹呀！
“啊？我？”
透子惊愕的看向芽衣，用手指着自己。
“脑子没发烧吧你？我帮你有什么用啊？”
透子被气笑了，这女人这是纯想拉自己被收拾呢。
“而且嘉德丽雅小姐比赤日都要强，你以为我两打的过她呢？”
今天他们五个合力才打倒了赤日，而嘉德丽雅绝对是比赤日要强的，甚至强的不是一点两点。
超能系队伍可比赤日大部分都是恶系的队伍要难对付的多！
“我友情提醒你一下，嘉德丽雅小姐王牌是超级巨金怪，还有个不弱于超级巨金怪的卡噗.蝶蝶。”
透子斜眼瞥了一眼芽衣。
“最后，她平时带着的那个是洛奇亚，关都神话传说中的‘海之神’。”
“那又怎么样？传说宝可梦我也会有的！”
芽衣嘴很硬。
“的确不怎么样，咱们现在就算绑一块也不够人家嘉德丽雅小姐打的。”
“另外值得一提的是，嘉德丽小姐本身的超能力，也能把我俩本人按在地上抽，扯头发我们也扯不过她。”
“收手吧芽衣，你现在拼不过人家的，别男人没抢到，自己还被竞争者给当成路边一条给踢死了。”
透子越说越觉得自己姐妹没戏。
对啊，先不说玛门那个女朋友，就算真要竞争，那也是明显嘉德丽雅‘夺得’玛门的概率更大。
芽衣现在拿头去跟嘉德丽雅小姐拼啊？凭她胸比嘉德丽雅小姐大吗？
“嘁～”芽衣闻言很不爽，但又找不到什么反驳的理由。
“不过就是比我大一岁罢了，本姑娘才不会比她差。”
芽衣并不服气，她觉得自己绝对不会比嘉德丽雅差，现在比不过，无非就是因为对方年纪比自己大罢了。
“行吧，那个道具你准备选哪个？”
透子见此翻了个白眼，略过了这个话题。
既然芽衣不想放弃能怎么办呢？作为姐妹，只能支持呗。
如果嘉德丽雅真的要欺负芽衣，透子当然不会眼睁睁看着，她肯定会站出来支持芽衣的。
就算两个人一起上也还是被嘉德丽雅‘打’一顿，透子也认了。
“当然是mega进化石啊，这压根就不用选嘛。”
芽衣毫不犹豫的回道。
“你的队伍里有可以mega进化的吗？”
“没有啊。”
芽衣很是理直气壮，令透子不禁瞪着芽衣。
“所以我准备收服一只可以mega进化的宝可梦培养，就是不知道哪些宝可梦超级进化后比较强，不过本姑娘早有对策。。”
芽衣眨了眨眼睛，笑眯眯的对透子晃了晃手机。
“你是想要问玛门先生？”
透子突然明白了，她其实也跟芽衣的想法一样。
mega进化可以极大的提升宝可梦个体的实力，不论如何，作为以顶级训练家为目标的她们，没理由要放弃超级进化的。
就算现在重新培养一只主力是比较麻烦，但必须要培养，不然的话，你没有mega进化，对手却有，那不就是天然弱势了？
“当然，玛门肯定比较了解哪些mega宝可梦强势，问问他肯定不会吃亏的。”
芽衣的话让透子点了点头。
另一边，玛门的房间内灯光昏黄暧昧，空气中弥漫着洗浴后湿润的热气以及女性淡雅的体香。玛门正仰躺在宽大的床上，他的头枕在竹兰柔软弹性的大腿根部，女仆装的黑色丝袜紧贴着他的脖颈，传来细腻的触感。
竹兰跪坐在床沿，修长的素手此刻正按在玛门的太阳穴上，但她那精致绝美的面庞虽然平静，金色的秀发被整理盘在了脑后——这个发型确实很危险，既露出白皙修长的脖颈，又让几缕金色发丝垂落在脸颊旁，在昏黄灯光下平添了几分柔媚。
她的双手从太阳穴缓缓下移，指腹带着恰到好处的力道按压着玛门的额角、颧骨、下颌线。玛门能清晰感受到她指尖的温度，以及每次按压时，她大腿根部肌肉微微的收紧与放松——他的后脑勺正稳稳枕在那片丰腴柔软的区域，每一次动作都能感受到黑色丝袜下肌肤的弹性与体温。
“主人今天辛苦了。”竹兰的声音平静中带着一丝难以察觉的柔意，她的手指继续下移，来到玛门的脖颈两侧，“肩颈的肌肉很僵硬，需要好好放松。”
玛门闭着眼睛，鼻腔里满是竹兰身上淡淡的馨香——那是沐浴露与她本身肌肤香气混合的味道，还隐约夹杂着一丝女性私密处特有的、若有若无的甜腥气息。他喉结滚动了一下，感受到竹兰的拇指正按压在他的喉结上，力道不轻不重，带着某种暗示性的摩挲。
竹兰的手指继续向下，滑过锁骨，来到胸肌区域。她的手法很专业，掌心贴着他的皮肤缓缓推压，从胸骨正中向两侧展开，再到腋下附近的胸大肌外侧。玛门能感觉到她指尖偶尔会“不经意”擦过乳尖，那敏感的凸起在触碰下微微发硬。
“翻身吧，主人。”竹兰的声音在耳边响起，带着温热的呼吸，“背部也需要放松。”
玛门依言翻身趴在床上，上半身赤裸着，下身只裹着一条白色浴巾。竹兰站起身，从床头柜取来一小瓶精油——那是她事先准备好的，带着薰衣草的香气，但其中还混入了某种能让人皮肤更敏感的特殊成分。
她将精油倒在手心搓热，然后跨坐到玛门的腰臀位置，黑色丝袜包裹的大腿内侧紧贴着他的后腰。玛门能清晰感受到女仆裙摆下，她只穿了丝袜的大腿肌肤的温度与弹性，以及那个位置传来的、属于成熟女性特有的柔软丰腴感。
“可能会有点凉。”竹兰说着，将温热的精油涂抹在他的背上。
她的掌心从肩胛骨开始，顺着脊柱向下推压。精油的润滑让她的动作更加顺滑，每一次推压都带着肌肤摩擦的黏腻声响。竹兰的力道很足，手指深深陷入肌肉纹理中，在背部肌群上按压、揉捏、推刮。玛门能感觉到她每一次用力时，跨坐在他身上的臀部都会微微抬起又落下，那柔软的臀肉隔着浴巾与丝袜，若有若无地摩擦着他的尾椎与后腰。
按摩进行到腰部时，竹兰的双手开始明显下移。她的拇指按压在玛门后腰两侧的肾俞穴，一边揉按一边轻声问道:“这里会酸吗？”
“有点。”玛门含糊地回答，他能感觉到竹兰的手指正刻意在那个区域打转按压——那位置往下就是臀部，往前延伸则是小腹深处。
果然，竹兰的双手顺着腰线滑向了臀部两侧。她的掌心覆盖在臀大肌上，开始以画圈的方式揉按，力道渐渐加重。精油的润滑让她的动作毫无阻碍，手指深深陷入臀肉中，从外侧按到内侧，从上方按到下方。玛门能清晰感觉到，她的拇指时不时就会“不小心”滑入臀缝的边缘，在那条敏感的沟壑旁短暂停留、按压。
“臀部肌肉也需要放松呢。”竹兰的声音依然平静，但玛门能听出其中一丝微妙的波动，“长时间坐着的话，这里会积累很多乳酸。”
她的双手开始专注在臀部的按摩上。左手固定住左侧臀瓣，右手的四根手指并拢，从臀部下缘开始向上推挤揉捏，将柔软的臀肉在掌心反复挤压变形。玛门的浴巾在动作中逐渐松垮，他能感觉到竹兰的手指越来越靠近臀缝深处。
终于，在一次向上推压的按摩中，竹兰的右手手指“不小心”滑进了臀缝之间。她的中指精准地抵在了那个紧致的入口前，隔着薄薄的浴巾面料，玛门能清晰感受到那根手指的形状与温度。
竹兰停顿了一秒，手指没有立刻抽出，反而在那位置轻轻按压了一下。她的左手也顺势滑入另一侧的臀缝边缘，双手如同展开什么似的，将两侧臀瓣微微向两边分开。这个姿势让玛门整个臀部都暴露在她面前，浴巾被臀缝夹住，中央部分紧绷着贴合着那个隐秘部位。
“这里的肌肉……很紧呢。”竹兰轻声说着，右手的中指开始沿着臀缝的走向上下滑动，从尾骨一直滑到尾椎下方，再返回到起点。每一次滑动，指尖都会隔着浴巾面料在那个入口处短暂停留、按压。
玛门的呼吸不知不觉变得粗重了一些。他能感觉到竹兰的手指动作越来越大胆，不再局限于“按摩”，而是带着明显的探索意味。她的左手固定住他的左臀，右手的食指和中指并拢，开始重点按压臀缝中央的区域，以画小圈的方式在那敏感部位反复研磨。
精油的润滑让手指的滑动毫无阻碍，浴巾的面料早就被精油浸透，变得半透明且紧贴皮肤。竹兰的手指能清晰感受到下面那具身体的反应——那个入口附近的肌肉正在不自觉地收缩，体温也在明显升高。
“主人，要正面朝上了。”竹兰低声说道，声音里多了一丝难以掩饰的暗哑，“正面也需要按摩，特别是小腹和腿部肌肉。”
她说着，双手却没有立刻离开，反而在玛门翻身前，右手整个手掌覆盖住整个臀部，五指深深陷入臀肉中，用力揉捏了一把。这个动作带着明显的占有意味，像是在确认自己的所有物。
玛门翻身仰躺，浴巾在这个过程中彻底散开滑落，露出他完全赤裸的下身。那根早已勃起的阴茎直挺挺地竖立在小腹下方，粗壮的柱身在昏暗灯光下泛着深红的色泽，顶端马眼处已经渗出透明的前列腺液，在灯光下闪着湿润的光。
竹兰的目光在那处停留了两秒，她的睫毛微微颤动，脸颊泛起不易察觉的红晕。但她很快恢复了平静，重新跨坐到玛门的腰侧，这次是面向他的脸，双腿分开跪在他身体两侧，女仆裙摆垂下，遮住了两人下身的交汇处——但从玛门仰躺的角度，他能清晰看到竹兰裙底的风光:黑色丝袜一直延伸到大腿根部，再往上就是赤裸的肌肤，以及那片被阴影笼罩的、饱满的阴阜轮廓。
“从腹部开始吧。”竹兰说着，将更多精油倒在手心，然后双手覆盖在玛门的小腹上。
她的掌心温热，带着精油的滑腻感，从小腹中央开始向外画圈揉按。手指时不时会擦过腹股沟区域，那是紧邻阴茎根部的敏感地带。玛门能感觉到她每一次按压小腹深处时，都像是有意无意地刺激着内里的器官，让阴茎不受控制地跳动几下。
竹兰的按摩手法越来越深入。她的右手停留在小腹下方，左手则顺着腹股沟向下滑动，来到大腿根部内侧。那是极其敏感的区域，皮肤很薄，血管和神经密布。她的拇指按压着大腿内侧的肌肉，从根部一直按到膝盖附近，每一次按压，手指都会“不小心”擦过阴囊的边缘。
“大腿内侧的经络需要疏通。”竹兰轻声解释着，但她的动作远不止“疏通”那么简单。她的左手整个手掌覆盖在玛门的大腿内侧，从根部开始向下推压揉捏，五指时不时就会陷入大腿根部与阴囊之间的凹陷处，在那片敏感区域反复按压。
玛门的呼吸变得急促起来，阴茎直挺挺地跳动着，顶端不断渗出更多透明的黏液，在空气中拉出细长的银丝。竹兰的目光一直落在那里，她的右手终于从小腹下移，指尖轻轻触碰到了阴茎的根部。
“这里的肌肉……也需要放松呢。”她的声音很轻，几乎像是自言自语。
右手缓缓握住了那根粗壮的肉棒。她的手掌很热，掌心还残留着精油的滑腻，五根手指收拢，将整根阴茎握在掌心。玛门能清晰感觉到她手指的力道——不算很紧，但足够感受到每一寸皮肤的包裹感，以及她拇指指腹在马眼处按压研磨的动作。
竹兰开始缓慢地上下撸动。她的手法很细腻，不是简单的抽插，而是结合了按摩的技巧:手掌从根部推到龟头时，五指会微微收紧，模拟着阴道收缩的触感；从龟头滑回根部时，掌心又会贴着柱身旋转揉按，像是在放松竖脊肌般仔细按摩着那根肉棒的每一寸肌肤。
“很……紧张呢。”竹兰轻声说着，左手也没有闲着，而是滑到另一侧大腿根部，手指探入阴囊下方，开始按压会阴区域——那是前列腺在体表的投影点，也是极度敏感的地带。
她的右手继续撸动着肉棒，左手则用食指和中指并拢，在会阴处画圈按压。这个双重的刺激让玛门的小腹肌肉猛地收紧，阴茎在她手中剧烈跳动，马眼处涌出更多前液，将她的手掌弄得一片湿滑。
竹兰低头看着手中的性器，她的呼吸也不知不觉变得粗重。金色发丝从盘好的发髻中散落几缕，垂落在脸颊旁。在昏暗灯光下，她那张素来平静优雅的面庞染上了情欲的红晕，嘴唇微微张开，舌尖偶尔会无意识地舔过下唇。
“正面按摩……还需要更深入。”她忽然低声说道，右手放开了肉棒，转而滑向更下方的区域。
她的手指沿着阴囊下方继续向后探去，越过会阴，来到那个刚才在背面就已经反复按压过的入口前。这次没有浴巾的阻隔，她的指尖直接触碰到了那个紧致穴口的边缘皮肤。
“这里，也需要疏通经络。”竹兰的声音里带着一种不容置疑的意味，她的食指指尖抵在穴口褶皱上，开始缓缓施加压力。
玛门能清晰感觉到那根手指正在试图侵入。菊穴的括约肌本能地收紧抵抗，但在精油充分的润滑下，加上竹兰耐心而持续的施压，指尖还是渐渐突破了外层褶皱，刺入了紧窄的入口。
“唔……”玛门发出一声闷哼。
竹兰的食指在突破第一层阻力后，没有继续深入，而是开始在穴口内缓缓旋转，像是在扩张按摩。她的指尖能感受到内部肠壁的温热、紧致，以及不受控制的收缩蠕动。另一只手重新握住肉棒，继续缓慢撸动，同时拇指不断按压马眼，将涌出的前液涂抹在整个龟头上。
“放松，主人。”竹兰低声说道，她的额头渗出细密的汗珠，盘好的金发已经完全松散，几缕湿发贴在脸颊和脖颈上，“很快就好了……”
她说着，食指开始缓缓向深处挺进。肠壁的阻力很大，但她手指上涂满了精油，加上耐心缓慢的动作，还是一寸寸侵入了那个从未被开拓过的秘境。当整根食指完全没入时，玛门能清晰感觉到肠道深处传来的异物填塞感，以及竹兰指节在那紧窄通道内弯曲按压时带来的、难以言喻的刺激。
竹兰开始抽动手指。她的动作很慢，每次插入都尽可能深入，直到指根抵住穴口，然后在抽出时又缓缓带出，指尖在肠壁上反复刮蹭。她的另一只手同步撸动着肉棒，上下节奏与肛内的手指抽插完美配合——当手指深深插入时，手掌会用力握紧肉棒根部；当手指缓缓抽出时，手掌又会放松，转而重点刺激龟头和马眼。
玛门能感觉到快感如同潮水般一波波袭来。肛门被异物侵入的不适感正在迅速转化为奇异的快感，肠道深处的前列腺区域被手指反复按压刮蹭，每一次触碰都让阴茎剧烈跳动，前液如同失禁般涌出。与此同时，肉棒在竹兰熟练的抚慰下，也积累了大量的快感，龟头已经涨成了深紫色，血管在皮肤下清晰可见地搏动。
“主人……”竹兰的声音已经彻底沙哑，她的脸颊潮红，呼吸急促，女仆装的前襟领口不知何时已经敞开，露出精致的锁骨和若隐若现的乳沟，“按摩差不多……可以进入最后阶段了。”
她的手指从菊穴中抽出，带出少许透明的液体——那是肠道分泌的润滑液混合了精油。竹兰用那只湿漉漉的手解开了自己女仆装胸前的扣子，然后整件上衣被她脱下，露出里面黑色的蕾丝胸衣。她的乳房很丰满，在胸衣的托起下形成完美的圆弧形，乳沟深处还有细密的汗珠闪烁。
她没有脱掉胸衣，而是直接将胸前的两个罩杯向两侧拨开，让一对白皙浑圆的乳房弹跳出来。粉嫩的乳尖已经硬挺翘起，在空气中微微颤抖。竹兰俯下身，用那双丰乳夹住了玛门挺立的肉棒。
“这是……胸部按摩。”她低声说着，双手托住自己的乳房，将肉棒完全包裹进深邃的乳沟中。柔软的乳肉紧密贴合着阴茎的每一寸，乳尖时不时擦过敏感的龟头和冠状沟。
竹兰开始上下晃动身体，用乳沟进行“乳交”。她的动作幅度不大，但每一次上下，柔软的乳房都会紧紧夹着肉棒摩擦，乳肉在柱身上挤压变形，传来令人心颤的触感。她的目光一直盯着那根在自己乳沟间进出的性器，看着龟头每次滑到乳沟顶端时，都几乎要触碰到她的下巴。
玛门的双手不受控制地抬起，抓住了竹兰裸露的肩膀。他的手指深深陷入她白皙的肌肤中，留下红色的指痕。竹兰似乎很享受这种轻微的疼痛，她发出一声低低的呻吟，乳交的动作变得更加激烈。
“主人……要射了吗？”她喘息着问道，一只手离开乳房，转而用手指拨开自己双腿之间那片早已湿透的区域。
玛门能看到她的另一只手探入了自己的下身，黑色丝袜包裹的大腿根部，那片被阴影笼罩的区域此刻已经湿得一塌糊涂。竹兰的手指在自己小穴口快速抠挖了几下，带出大量透明的爱液，然后将那些湿滑的液体涂抹在肉棒上，让乳交变得更加顺滑。
“我……我想……”竹兰的声音断断续续，她终于停止了乳交，抬起身体，右手扶着那根湿漉漉的肉棒，对准了自己早已泥泞不堪的入口，“我想让主人……用真正的按摩棒……帮我放松一下……”
她说着，腰部下沉，将龟头抵在阴道口。那个小穴已经湿润得不像话，爱液不断涌出，顺着大腿内侧流下，浸湿了黑色丝袜。竹兰咬住下唇，缓缓将身体向下坐去。
龟头突破了阴唇的包裹，挤入紧窄的入口。玛门能清晰感觉到自己的肉棒被一片湿热紧致的肉壁完全包围、吮吸。竹兰的阴道非常紧，内部褶皱层层叠叠，像是有无数张小嘴在吮吸、按摩着阴茎的每一寸。
她没有一下子坐到底，而是一寸寸下沉，让肉棒缓缓撑开紧致的阴道，直到整根没入，龟头顶到了最深处的子宫口。当两人完全结合在一起时，竹兰发出一声长长的、满足的叹息，身体微微颤抖，阴道内的肉壁更加用力地收缩起来。
“这样……才是完整的按摩……”竹兰喘息着说道，她的双手撑在玛门的胸膛上，开始缓缓抬起臀部，再缓缓坐下。
每一次抽插，湿滑的嫩肉都会紧紧包裹着肉棒，从龟头到根部，每一寸都受到全方位的挤压与按摩。水声清晰可闻——那是爱液在交合处被搅动发出的黏腻声响。竹兰的节奏逐渐加快，她的腰部摆动越来越激烈，金色长发完全散开，在身后狂野地甩动。
“主人……更深……啊……按摩到最里面……”她断断续续地呻吟着，阴道内的收缩越来越剧烈，像是要把整根肉棒吸进子宫深处。
玛门的双手掐住她的腰胯，开始配合着她的节奏向上挺腰。每一次深入撞击，龟头都会重重顶在子宫口上，柔软的肉环被撞得凹陷，又弹性十足地反弹回来。竹兰的呻吟声变得越来越高亢，她俯下身，双手撑在玛头两侧，让两人的耻骨紧密贴合，方便更深更狠的撞击。
在激烈的抽插中，竹兰忽然想起什么似的，喘息着说道:“主人……我想……换个姿势……从后面……像刚才按摩背面那样……”
玛门会意，让她从自己身上下来。竹兰转过身，趴跪在床上，高高撅起臀部——正是刚才按摩时的姿势，只是这次，臀缝间那个湿漉漉的粉嫩小穴正一张一合地流淌着爱液，等待着再次被填满。
玛门跪到她身后，扶着肉棒，对准那个湿润的入口，腰部用力一挺——整根阴茎瞬间齐根没入，龟头再次重重撞上宫颈口。竹兰发出一声满足的尖叫，身体向前扑倒，脸颊埋在枕头里，臀部却更高地撅起，迎合着身后每一次有力的撞击。
这个后入姿势让抽插变得更深更狠。玛门能清晰看到自己的肉棒在她体内进出的全过程，看到被撑得发白的穴口嫩肉每次插入时都贪婪地吮吸着龟头，每次抽出时又恋恋不舍地挽留着柱身。爱液顺着她的会阴流淌，浸湿了菊穴，又滴落在床单上，留下一片深色的水渍。
“啊……主人……要……要到了……”竹兰的声音从枕头里传来，闷哑而颤抖。她的阴道开始剧烈痉挛，肉壁以极高的频率收缩按摩着整根阴茎，像是要把里面所有的精液都榨出来。
玛门也到了极限。他双手抓住竹兰的腰胯，腰部以最快的速度冲刺，龟头在她子宫口上疯狂撞击。在几十下最猛烈的抽插后，他低吼一声，整根阴茎深深插入到最深处，龟头顶开柔软的宫颈口肉环，挤入子宫腔内，然后开始剧烈喷射。
浓稠滚烫的精液如同火山爆发般，一股接一股地射入竹兰的子宫深处。竹兰的身体剧烈颤抖，她发出一声被堵住的尖叫，阴道痉挛到了极致，贪婪地吮吸着每一滴精液。在双重高潮的冲击下，她的意识有一瞬间的空白，身体软软地趴倒在床上，只有臀部还保持着撅起的姿势，让那根肉棒能继续在体内喷射最后的余精。
射精持续了十几秒。当最后一波精液注入子宫后，玛门缓缓将肉棒抽出，带出大量混合了精液与爱液的浓白液体，从竹兰那合不拢的小穴口涌出，顺着大腿流下。
房间内只剩下两人粗重的喘息声，空气中弥漫着浓烈的性爱气息——精液的腥味、爱液的甜香、汗水的咸味、以及精油残存的薰衣草香，混合成一种令人眩晕的麝香。
竹兰瘫软在床上，过了好一会儿才缓过气来。她翻过身，看着玛门，那张素来平静的脸上此刻满是高潮后的潮红与慵懒，金色的长发散乱地铺在床单上，胸前满是汗水与精液的痕迹。
“按摩……”她喘息着，露出一个满足的微笑，“结束了，主人。”
嗯，这发型挺危险的。
手机突然一响，玛门睁开眼睛拿起手机一看。
“玛门玛门，在吗？”


第284章 芽衣：玛门玛门，有没有又帅又强的mega宝可梦呢？（加料）

“玛门玛门，在吗？”
看到芽衣发过来的这条信息，玛门挑了挑眉。
“怎么了？有人找你吗？”
竹兰敏锐的注意到了玛门的表情，疑惑的问道。
“是芽衣那丫头，没事，你继续。”
玛门回了一句，不得不说，竹兰的手艺还是不错的，而且大腿很软，身上还有一股淡淡的芬芳香味。
嗯，主要还是心里的成就感。
神奥无数民众心中的女神冠军，现在在伺候自己，这感觉就很不一样。
竹兰默然，动作更轻柔了一些。
“在，怎么了？”
玛门打字回道，他还真挺好奇芽衣找自己干什么，毕竟白天芽衣的突然告白，还是让玛门很意外的。
虽然玛门很清楚芽衣这女孩子对自己有很高的好感度，但芽衣是真的直球，太冲了。
“有事想要咨询一下万能的玛门你哦，方便电话吗？”
从这里就能看出来芽衣虽然平时大大咧咧活跃元气，但其实她的分寸拿捏的很好。
现在时间是晚上九点半，对于自律的人而言，这个点其实已经准备休息了。
而芽衣也正是担心这一点，才先发个消息过来，而不是直接打电话。
看到这个玛门直接主动打了个电话过去，扩音。
一秒就接通了。
“歪歪歪～玛门玛门，晚上好哟～”
丸子头少女甜甜的清脆声音立刻传了过来。
“别夹，正常一点。”玛门好笑。
“嘿嘿～好嘛，玛门，你还没睡呀？”
“正准备洗漱一下休息呢，你想要问什么？”
玛门抬眼看了一下竹兰，从他这个角度看，能够很清晰的竹兰精致白皙曲线优美的下巴跟脖颈。
玛门一边欣赏，手也开始不安分了起来，缓缓爬上了竹兰的腰。
竹兰黛眉微蹙，用眼神对玛门表达了抗拒。
虽然摸摸腰并不算太过份，毕竟刚刚她还给玛门搓背了，在丰缘拍情侣合辑的时候也搂过腰，甚至还有亲吻面颊的合照。
但那不一样的！
何况她已经答应过嘉德丽雅了。
然而脸皮贼厚的火箭队boss假装没看到，手掌享受着神奥冠军细腻的皮肤。
竹兰见此很无奈，她也没想打开玛门的手，因为她知道这没用。
对不起，嘉德丽雅，他非要摸啊！真不是我想这样的。
“是这样的啦，玛门，你今天不是奖励了我们一次可以选道具的机会吗？所以想问问你。”
“是不知道该选哪个mega进化石吧？”
“哈～！不愧是本姑娘喜欢的男人，玛门你真的好聪明呀。”
丸子头少女语气十分欢快崇拜。
妈的，芽衣她真的好会啊！
不得不说，这个丸子头天才少女训练家太会提供情绪价值了，这谁遭得住啊？
玛门都有点感慨，要是真有芽衣这样的女朋友吗不得爽死？
“别吹别吹，我会受不了的。”
玛门一边说，一边手上动作更加放肆。他原本只是放在竹兰腰侧的手掌，此刻已经沿着那件黑色紧身背心的下缘，悄然探了进去。竹兰的肌肤细腻得如同上好的绸缎，带着温热的体温，在手掌下微微颤抖。玛门的手指缓慢而坚定地向上攀爬，指腹若有似无地刮擦过她的肋骨，感受着那紧绷的肌理下隐藏的慌乱心跳。
竹兰的身体瞬间僵硬了。她原本正专注地听着玛门与芽衣的通话，试图分散注意力不去理会腰间那只不安分的手，可现在那只手已经不再是简单地抚摸，而是直接侵入了她的衣物之内。她能清晰地感觉到玛门滚烫的掌心紧贴在自己的腰侧肌肤上，粗糙的指节正沿着脊柱两侧缓缓上行，带来一阵阵令她头皮发麻的触感。
“嘿嘿～才不是吹捧呢，这可是我的心里话哦。”
芽衣笑嘻嘻的声音从手机里传来，但那甜美的声音此刻在竹兰耳中却仿佛隔着一层厚厚的屏障。她的注意力完全被身上那只正在游走的手所吸引——玛门的手指已经抵达了她的胸罩下缘，正用指腹轻轻摩挲着那排坚硬的金属扣。
竹兰猛地咬住了下唇，她下意识地想要用手去阻止，可玛门仿佛早就预料到她的反应，左手依旧稳稳地枕在脑后，右手却在她的衣物内部加大了力度。他的手掌整个覆在了她的胸罩背面，五指张开，几乎要笼罩她整个背部上方区域。粗糙的指腹隔着薄薄的布料，精准地按压在她肩胛骨之间的敏感地带，那里是她从未被如此侵略性触碰过的区域。
“唔……”竹兰忍不住发出一声极轻的闷哼，随即又死死忍住。她的脸颊已经开始发烫，心里暗暗骂着玛门的无耻，却又不得不承认，那种被强行抚摸的感觉正在她的脊椎深处引发一种陌生的、令人不安的反应。她的身体仿佛被分成了两部分：理智在激烈地抗拒，而肉体却在那种带着强迫意味的触摸下，开始分泌出连她自己都感到羞耻的温热湿气。
“芽衣，你现在的主力阵容是什么？”
玛门的声音依旧平稳，仿佛那只正在竹兰衣服内作乱的手与他毫无关系。他甚至能感觉到竹兰的呼吸变得急促，紧身背心下的胸罩带子随着她的呼吸微微勒进肌肤。他故意用拇指的指节顶了顶胸罩中间的金属扣，发出一声轻微的“咔”响。
竹兰的身体又是一颤。她能清晰地感觉到玛门的拇指正抵在胸罩扣的位置，那个小小的金属扣仿佛随时会被解开。她的脑海里闪过一刹那的恐慌——如果胸罩真的被解开，那紧身背心下就再无任何阻挡，玛门的手掌将直接覆盖在她的乳房上。这个念头让她的双腿下意识地并拢，大腿内侧的肌肉绷紧到近乎痉挛。
与此同时，玛门的左手也没有闲着。他的左手原本枕在脑后，此刻却缓缓放了下来，落在了竹兰的大腿上。不是之前那种玩笑般的抚摸，而是带着明确意图的按压。他的手掌整个覆盖在竹兰的右大腿中段，五指用力收拢，隔着那条白色的休闲长裤，感受着紧致而有弹性的肌肉。
裤子的布料很薄，竹兰甚至能感觉到玛门掌心的纹路透过布料印在自己的皮肤上。更让她难堪的是，玛门的拇指竟然开始在大腿内侧缓缓画圈，那个位置距离她的私密处不过几寸距离。每一次画圈，指腹都会向内侧多移动半分，仿佛一只耐心逼近的野兽，正在试探猎物最后防线的薄弱之处。
“唔～君主蛇、三首恶龙、火神蛾、流氓鳄、水晶灯火灵、双倍多多冰。”
芽衣的回答声从手机里传来，但竹兰的注意力已经完全无法集中在通话内容上了。她能感觉到玛门右手的小指已经勾住了胸罩的下缘，正在轻轻向上拉扯。那种拉扯感让胸罩的罩杯更加紧实地压迫着她的乳房，乳头在粗糙的蕾丝布料摩擦下，不受控制地开始硬挺起来。
该死……怎么会这样……
竹兰在心里暗骂自己身体的反应。她明明应该感到愤怒和厌恶，应该立刻推开玛门的手，甚至应该召唤出烈咬陆鲨给他一个教训。可她的身体却仿佛背叛了她的意志，在那双带着侵略性的手掌下，竟然开始产生一种可耻的舒适感。玛门右手掌心的热度透过背心和胸罩，一直渗透到她的乳房深处，让她的乳尖传来一阵阵酥麻的刺痛感。而他左手在大腿内侧的摩挲，更是在她的小腹深处点燃了一簇小小的火苗。
“没有mega手啊，所以芽衣你是准备重新培养一只新主力对的吧？”
玛门说话的同时，右手突然改变了动作。他没有再去拉扯胸罩，而是将整个手掌从竹兰的背部抽出，转而从下方探入——直接从背心的下摆钻了进去，沿着她平坦的小腹一路向上攀爬。
这一次没有任何布料的阻隔，玛门粗糙的手掌直接贴在了竹兰的小腹肌肤上。那种赤裸裸的触感让竹兰的呼吸骤然一滞，她能清楚地感觉到玛门掌心的每一道纹路，感觉到他手指上因为常年训练宝可梦而留下的薄茧，正刮擦着她最敏感的腹部皮肤。
“对哦，mega进化很厉害嘛，肯定得要的。”
芽衣的回答声仿佛从很远的地方传来。竹兰的整个世界已经缩为了那双在她身上游走的手——玛门的右手正沿着她的肋下缓缓上行，指尖已经触碰到了胸罩下缘的金属扣。这一次他没有犹豫，食指和拇指精准地捏住了那个小小的搭扣，然后轻轻一按。
“咔哒。”
一声清脆的响声在安静的房间里格外清晰。竹兰感觉胸前一松，那件一直束缚着她乳房的蕾丝胸罩竟然真的被解开了。玛门的手指顺势向上，轻而易举地将胸罩的罩杯推了上去，下一刻，他滚烫的掌心已经直接覆盖在了她裸露的乳房上。
“啊……”竹兰终于忍不住发出一声低低的惊呼。她的乳房第一次被男性如此直接地握住，玛门的手掌很大，几乎能完全包裹住她一侧的乳峰。那手掌带着训练家特有的粗糙感，指腹上薄薄的茧子正摩擦着她敏感的乳晕。更让她羞耻的是，玛门的手指已经精准地捏住了她挺立的乳头，用拇指和食指的指腹轻轻捻动着那颗早已硬挺的小肉粒。
电流般的快感从乳头直接窜向脊椎，再扩散到四肢百骸。竹兰的腿猛地一软，整个人差点从床上滑下去。玛门适时地用左手搂住了她的腰，将她牢牢固定在原地，而右手却继续在她的乳房上肆虐。他的手掌开始缓缓揉捏，五指收拢又放开，感受着掌心里那团饱满而富有弹性的软肉。乳肉从他指缝间溢出，被他捏成各种羞耻的形状。
“这个想法是对的，不管是什么强化方式，可以不用，但不能没有。”
玛门的声音依旧平稳，但竹兰能听出其中隐藏的一丝得意。她能感觉到自己的乳头在玛门的指尖变得更加硬挺，甚至能感觉到乳尖渗出的一点点湿润——那是她的身体在陌生的刺激下产生的本能反应。而更让她无地自容的是，她的双腿之间已经变得一片湿滑。玛门左手的拇指不知何时已经移动到了她大腿根部最敏感的位置，正隔着薄薄的裤子布料，若有若无地按压着那处已经微微隆起的柔软地带。
“嗯……别……玛门……”竹兰终于忍不住低声哀求，她的声音因为情欲而微微颤抖，“芽衣还在……在打电话……”
“那又怎样？”玛门在她耳边低声说，湿热的气息喷在她的耳廓上。他的左手突然发力，五根手指紧紧抓住了她大腿内侧最柔软的肌肉，隔着裤子布料，几乎要掐进她的皮肤里。“你觉得她听得到吗？还是说……你其实希望被她听到？”
羞辱感像潮水般淹没了竹兰。她的脸颊滚烫，身体却因为玛门的话语而产生了更强烈的反应。她能感觉到自己私处的布料已经被浸湿了一小片，那种湿滑黏腻的感觉让她恨不得立刻逃走。可玛门的手臂像是铁钳一样箍着她的腰，右手依然在她裸露的乳房上揉捏，左手则继续在她的大腿根部施压。
“玛门玛门，有没有那种又帅又强的mega宝可梦？”
芽衣的声音又从手机里传来，带着少女特有的天真和期待。这种纯真的声音与她此刻正在遭受的侵犯形成了鲜明的对比，让竹兰的心理防线几乎崩溃。她能感觉到玛门的左手正在缓缓移动——那只手从她的大腿根部缓缓上移，沿着她的小腹中线，一路向上，最后竟然也钻进了她的背心下摆。
现在，玛门的双手都在她的衣服内部。右手在她裸露的乳房上肆虐，揉捏、抓握、捻弄她的乳头；左手则在她的小腹上徘徊，指尖偶尔刮擦过她的肚脐，带来一阵阵细微的痒意。更过分的是，那只左手正在缓缓下移，五根手指已经抵达了她裤腰的边缘，指尖正试图钻进裤腰和肌肤之间的缝隙。
竹兰的身体剧烈地颤抖起来。她从未想过自己会在这种情况下，和玛门做出如此亲密——不，是侵犯性的接触。她能感觉到玛门的左手食指已经勾住了她的裤腰，正在一点点向下拉扯。裤子的松紧带勒着她的腰肉，发出一声轻微的摩擦声。
“有的，当然有的。”玛门一边回答芽衣，一边将嘴唇贴近竹兰的耳畔，“它们都可以完美补强你的队伍，而且都很能打。”
他的舌尖突然探出，轻轻舔了一下竹兰的耳廓。湿热滑腻的触感让竹兰整个人都弹了一下，那种过电般的刺激感比乳房被揉捏更让她难以忍受。她的耳朵是她最敏感的部位之一，而现在玛门正在用最下流的方式侵犯那里。他的舌头像一条灵活的小蛇，在她耳廓的凹陷处打着转，偶尔还会轻轻吸吮她的耳垂。
与此同时，玛门的左手终于成功地将她的裤腰向下拉了一寸。只是一寸，但已经足够让他的指尖触碰到她内裤的边缘。竹兰能感觉到他的食指正沿着她内裤的蕾丝花边慢慢滑动，那粗糙的指腹摩擦着最敏感的大腿根部皮肤，每一次移动都会在她的小腹深处引发一阵痉挛。
“你想培养物理手还是特攻手的？”
玛门问芽衣的声音依旧平静，仿佛他正在做的只是一件再正常不过的事。但他的左手却已经完全越界——食指和中指已经探入了她的内裤边缘，正沿着那湿滑的缝隙缓缓向内摸索。
竹兰猛地夹紧了双腿。这个本能的反应非但没有阻止玛门，反而让他的手指更加深入。她能清楚地感觉到两根手指已经抵达了她最私密的地带，指尖正在那处湿润的入口处徘徊，轻轻按压着那道紧闭的肉缝。布料已经完全被浸湿，玛门的手指甚至能透过薄薄的内裤，感觉到她阴唇的形状。
“嗯……不要……求你……”竹兰的声音已经带上了哭腔。她从未受过如此屈辱的对待，更让她绝望的是，她的身体正在对这样的侵犯产生可耻的反应。她能感觉到自己的阴道正在分泌更多的液体，那些湿滑的爱液已经浸透了内裤的布料，甚至开始渗透到外面的裤子上。玛门的手指在她的私处轻轻打转，每一次按压都会让她的小腹深处抽紧。
“芽衣思衬了一下：“物理吧，我的队伍不缺特殊攻击手的。”
芽衣的回答声传来，可竹兰已经听不清她在说什么了。她的全部注意力都集中在双腿之间那只正在作乱的手上——玛门的左手食指已经顶开了内裤的边缘，指尖已经触碰到了她裸露的阴唇。
那粗糙的指腹直接接触到了她最娇嫩的皮肤，竹兰的身体像是被电流击中一样剧烈地颤抖起来。玛门没有急于深入，而是在她的大阴唇外侧缓慢地滑动，用指腹感受着那两片柔软而湿润的肉瓣。他的动作很轻柔，仿佛在抚摸一件易碎的珍宝，但这种轻柔反而比粗暴的侵犯更让竹兰感到羞耻——这意味着玛门正在仔细地品味她的身体，在认真感受她每一丝反应。
“三首恶龙、水晶灯火灵、火神蛾、双倍多多冰甚至是君主蛇，其实都能算是特攻方面的。”
玛门对着手机说，但他的左手却在做着完全相反的事——他的食指指尖已经轻轻拨开了竹兰的大阴唇，露出了隐藏在里面的粉嫩肉缝。指尖沿着那道湿润的缝隙缓缓下滑，一直抵达了最下方的阴蒂。
竹兰猛地倒抽一口冷气。当玛门的手指触碰到她阴蒂的瞬间，一股强烈的快感像海啸般席卷了她的全身。那个小肉粒因为长时间的刺激早已充血肿胀，现在被粗糙的指腹轻轻一碰，立刻传来了几乎让她晕厥的快感。她的双腿不受控制地张开了一些，这个动作让玛门的手指更加容易地碰到了她的敏感点。
她完了。竹兰绝望地想。她的身体已经彻底背叛了她，在玛门的侵犯下，竟然开始主动迎合。她能感觉到自己的阴道正在一阵阵地收缩，分泌出更多湿滑的爱液，那些液体已经流满了玛门的手指，甚至在床单上留下了湿痕。
“最优选的话，袋龙、暴飞龙、巨金怪，你在这里面挑一个吧。”
玛门的声音里终于带上了一丝难以察觉的喘息。他能感觉到竹兰的身体正在自己的玩弄下逐渐失控，这种感觉让他的下体也开始硬挺起来。阴茎在裤子里涨得发痛，顶端甚至已经渗出了一些前液，在布料上留下了湿润的痕迹。他故意用胯部顶了顶竹兰的臀部，让她清楚地感觉到自己勃起的欲望。
竹兰果然感觉到了。当玛门硬挺的阴茎隔着两层布料顶在她臀缝上时，她的身体又是一阵剧烈的颤抖。那种滚烫而坚硬的触感让她清楚地意识到——这个男人真的想要她。不是什么玩笑般的调戏，而是赤裸裸的欲望。
“emmm……玛门你能介绍一下吗？”芽衣的语气充满了纠结。
玛门没有立刻回答。他的左手食指依然在竹兰的阴蒂上打着转，另一只手则从她的乳房上移开，转而伸向了自己的裤腰。竹兰听到了一声拉链被拉下的声音，随即是皮带扣被解开的金属碰撞声。
恐惧和欲望的混合感让竹兰的头脑一片混乱。她能感觉到玛门正在褪下裤子，感觉到那只坚硬滚烫的肉棒即将被释放出来。她应该阻止的，她现在还有最后的机会——推开他，召唤宝可梦，逃离这个房间。
可她的身体却像是被钉在了原地。玛门的手指还在她的阴蒂上轻轻揉搓，带来一阵阵让她头皮发麻的快感。她的阴道深处传来空虚的渴求，那些不断分泌的爱液仿佛在无声地召唤着什么。理智告诉她这是错的，可肉体却在尖叫着想要更多。
“mega袋龙，特性亲子爱，战力非常强势凶悍，比较全面。”
玛门一边介绍，一边调整了自己的姿势。他坐起身，将竹兰整个人搂进怀里，让她的背紧贴着自己的胸膛。这个姿势让他的阴茎直直地抵在了她的臀缝之间，仅仅隔着两层薄薄的布料，她能清晰地感觉到那根肉棒的形状——粗壮、滚烫、坚硬如铁。
玛门的右手重新回到了竹兰的乳房上，这一次他直接握住了那团裸露的软肉，用掌心去感受乳肉的弹性和重量。他的左手则继续在竹兰的私处肆虐——食指和中指一起探入了她的内裤边缘，两根手指同时按压在她湿润的阴唇上，轻轻向两边拨开，露出了里面更加娇嫩的粉红色肉壁。
“亲子爱袋龙的含金量自然不必多提。”
玛门说着，左手的中指已经抵在了竹兰的阴道入口。那处紧密的肉穴因为紧张而紧紧闭合着，但已经足够湿润。他能感觉到自己的指尖被温暖的液体包裹着，那种湿滑黏腻的触感让他胯下的肉棒又胀大了一圈。
竹兰的呼吸已经完全乱了套。她能感觉到玛门的手指正在她最私密的地方徘徊，随时可能侵入她的身体。恐惧和期待两种情绪在她的心里疯狂交战，最终，当玛门的中指指尖试探性地顶入她的阴道口时，她的身体先于理智做出了反应——她的臀部微微后挺，让那个紧闭的入口更容易被进入。
玛门感觉到了这个小动作，嘴角勾起了一丝得逞的笑容。他的中指开始缓缓用力，粗糙的指节一点点撑开那道紧密的肉缝。竹兰的阴道因为紧张而异常紧致，每进入一毫米都要费很大力气，但那些不断分泌的爱液提供了足够的润滑。
当第一节指节完全没入时，竹兰发出了一声压抑的呻吟。那种被异物侵入的感觉既陌生又刺激，她能清晰地感觉到玛门的手指在自己体内的形状，感觉到指节的骨节刮擦着她娇嫩的阴道内壁。那种被填满的充实感让她的小腹深处传来一阵痉挛，更多的爱液从子宫口涌出，浸湿了玛门的手指。
“mega暴飞龙，特性飞行皮肤，mega巨金怪，特性硬爪，这两个应该也不用我多介绍了。”
玛门继续对着手机说，但他的注意力已经完全转移到了怀里的女人身上。他的中指开始在竹兰的阴道里缓慢抽插，每一次深入都带出更多湿滑的液体。那紧致的肉穴像是要把他整个手指都吸进去一样，每一次抽出都会发出细微的“咕啾”水声。
竹兰的脸已经红到了耳根。她能清楚地听到自己身体里传出的淫靡水声，知道自己的阴道正在不断分泌出羞耻的液体，而玛门的手指正在那些液体中进出。更让她难堪的是，玛门的手指每一次抽插都会精准地刮擦过她阴道内壁最敏感的G点，那种过电般的快感让她几乎要尖叫出来。
她死死咬住了下唇，努力压抑着即将脱口而出的呻吟。玛门察觉到了她的忍耐，故意加重了手指的动作。他的中指开始在她的阴道里快速抽插，指节弯曲，用指腹去按压她敏感的肉壁。每一次按压，竹兰的身体都会剧烈地颤抖，她的乳房在玛门的手里上下抖动，乳尖已经完全充血挺立，变成了深红色。
“暴飞龙与巨金怪，经典的丰缘准神，经典的物攻强势mega手。”
玛门加大了手指的力道，甚至加入了第二根手指。当两根手指一起撑开竹兰那紧窄的阴道口时，竹兰终于忍不住发出了第一声清晰的呻吟。
“啊……哈啊……”
那声音带着明显的媚意，连竹兰自己听了都感到羞耻。可她已经控制不住了，玛门的手指正在她的体内制造一波又一波的快感浪潮，每一次抽插都精准地碾过她最敏感的神经。她的子宫口已经开始微微张开，仿佛在期待着什么更粗壮的东西来填满那里的空虚。
玛门的阴茎在她臀缝间剧烈地跳动。他能感觉到自己的龟头已经被前液完全浸湿，马眼处不断渗出透明的液体。他想要插入，想要用自己粗壮的肉棒去取代手指，彻底填满这个神奥冠军的子宫。但他还需要再等一等——等竹兰的身体完全准备好，等她主动开口求他。
所以他的手指更加卖力。两根手指在竹兰的阴道里模拟着性交的动作，时而快速抽插，时而缓慢搅动，时而弯曲按压她敏感的肉壁。他能感觉到竹兰的阴道越来越湿，爱液多到已经顺着她的会阴流到了大腿根部，甚至滴在了床单上。那些液体带着淡淡的腥甜气息，那是女性情动时特有的味道。
竹兰的理智已经彻底崩溃。她开始不由自主地扭动臀部，迎合着玛门手指的动作。每一次深入，她的身体都会向后挺，让手指能进入得更深。她的阴道正在贪婪地吸吮着那两根手指，穴口的肌肉甚至开始有节奏地收缩，仿佛想从玛门的手里榨取更多快感。
玛门知道她快到了。他能感觉到竹兰的阴道内壁开始剧烈痉挛，子宫口正在一张一合地收缩。他加快了手指的速度，同时用右手用力揉捏着她的乳房，指尖狠狠捻弄那颗已经硬挺如石的乳头。
“这两玩意没有什么花里胡哨的，力大砖飞！”
他对着手机吼出这句话，而竹兰的阴道在他手指的疯狂抽插下，终于迎来了高潮。
“啊啊啊啊——！”
一声沙哑而绵长的尖叫从竹兰的喉咙深处爆发出来。她的身体剧烈地震颤，阴道像是要捏碎玛门的手指一样疯狂收缩，大股的爱液喷涌而出，浸湿了他的整个手掌，甚至溅在了床单上。高潮的浪潮席卷了她的每一根神经，让她暂时失去了所有思考能力，只能瘫软在玛门怀里，大口大口地喘着粗气。
玛门轻轻抽出手指，带出一股浑浊的爱液。他将沾满淫液的手指举到竹兰眼前，让她看清楚那上面晶莹的液体。
“你看，你的身体这么诚实……”他在她耳边低声说，声音里充满了胜利者的愉悦，“嘴上说着不要，下面却已经湿成这样了。”
竹兰无力反驳。高潮后的虚弱感和强烈的羞耻感让她几乎想要立刻消失。可玛门并没有就此放过她——他的左手重新回到了她的腿上，这次直接探入了她的裤腰深处，握住了那只依旧坚挺的肉棒。
“至于同为准神同样可以mega进化的某地龙……”
玛门一边说，一边引导着竹兰的手握住了自己的阴茎。竹兰的手掌第一次触碰到男性勃起的性器，那滚烫坚硬的触感让她浑身一颤。她能感觉到那根肉棒在她手心剧烈地跳动，感觉到龟头上不断渗出湿滑的前液。
“嗯，因为还枕着某金发女冠军的膝枕，玛门也不想多说啥，只能说芽衣已经有地面跟龙属性的主力了，某地龙不合适。”
玛门说完这句话，终于挂断了电话。他将手机扔到一边，然后握住竹兰的手，引导着她开始为自己手淫。粗糙的手掌包裹着嫩滑的小手，一起在那根粗壮的肉棒上上下滑动。
“继续。”玛门在她耳边命令道，声音低沉而充满欲望，“用你的手帮我弄出来。”
竹兰的手指颤抖着，却无法抗拒玛门的意思。她机械地握紧那根滚烫的肉棒，感受着它在自己手心里的脉动和硬度。玛门的前液已经浸湿了她的整个手掌，那种黏滑的触感让她既厌恶又莫名兴奋。她能感觉到龟头上有一个小小的孔洞正在渗出更多液体——那是马眼，男性射精的出口。
玛门靠在床头，闭上了眼睛。竹兰生涩的手淫技巧反而更添情趣，他能感觉到她手指的颤抖，感觉到她的抗拒和屈从。这种征服的快感甚至超过了性快感本身——这是神奥的冠军，无数人眼中的女神，现在却在用自己的手为他服务。
“用力一点……对，拇指按着龟头下面……那里最敏感……”玛门指挥着她，享受着她的羞耻和服从。竹兰一一照做，她的动作逐渐变得顺畅起来，五指收拢又放开，用手心的柔软和指腹的按压给予他最大程度的刺激。
玛门的呼吸越来越急促。他能感觉到精囊里的精液正在累积，即将到达爆发的边缘。他睁开眼睛，看着竹兰那副屈辱却又不得不继续的表情，突然伸手抓住了她的头发，将她的脸按向自己的胯下。
“张嘴。”他的声音沙哑而充满威胁。
竹兰的瞳孔骤然收缩。她明白玛门想要什么——他想让她口交。这个认知让她的胃部一阵翻腾，可当玛门的手指再次探入她尚未从高潮中恢复的阴道时，她的身体又一次背叛了她。阴道在手指的刺激下再次开始湿润，那种熟悉的快感让她的抗拒变得无力。
“不……求你别……”竹兰哀求道，但玛门已经将龟头顶在了她的嘴唇上。那湿滑的龟头摩擦着她的唇瓣，带着男性特有的麝香味和淡淡的咸腥。
玛门没有说话，只是更加用力地将她的脑袋向下按。竹兰的嘴唇终于被迫张开，滚烫的龟头顶入了她的口腔。她想要呕吐，想要用牙齿咬下去，可玛门的手正在她的阴道里快速抽插，另一只手紧紧抓着她的头发，让她无法动弹。
粗壮的肉棒一点点撑开她的口腔，向喉咙深处挺进。竹兰能感觉到龟头正在越过她的舌根，顶向她的咽部。那种被异物侵入喉咙的感觉让她剧烈地干呕，眼泪不受控制地流了下来。可玛门丝毫没有心软，他挺动腰部，让阴茎更深地插入她的喉咙。
“吞下去。”他命令道，然后开始缓慢地在她口腔里抽插。阴茎进出着她的嘴唇，发出淫靡的“噗嗤”水声。竹兰的唾液和玛门的前液混合在一起，顺着她的嘴角流下，滴在了她的胸脯上。
玛门加快了抽插的速度。他能感觉到竹兰的喉咙正在本能地吞咽，喉肉紧紧包裹着他的龟头，带来一种前所未有的紧致感。他闭上眼睛，享受着冠军冠军的口腔服务，腰部开始大力挺动，每一次都深深插入她的喉咙深处。
竹兰已经无力反抗。她的喉咙被粗壮的肉棒塞满，只能发出细微的呜咽声。她的神智在半窒息和持续的快感中逐渐模糊，玛门的手指还在她的阴道里肆虐，每一次按压都会让她的身体痉挛，让她的口腔更加用力地吸吮。
不知过了多久，玛门突然发出一声低吼。他的腰部猛地挺到最深处，让龟头直接顶进了竹兰的喉咙深处，然后开始剧烈地喷射。
滚烫浓稠的精液一股接一股地射进了竹兰的食道里。那股带着浓郁腥味的液体强行灌入她的身体，她想要呕吐，可玛门死死按住她的头，强迫她全部吞下去。她能感觉到那些精液顺着她的食道滑入胃里，感觉到阴茎在她口腔里剧烈地跳动，每一次跳动都会喷射出更多温热的液体。
射精持续了很长时间。当玛门终于松开手时，竹兰整个人瘫软在床上，剧烈地咳嗽着。她的嘴角还挂着乳白色的精液，头发凌乱，眼睛红肿，一副被彻底蹂躏过的模样。
玛门抽出已经软下来的阴茎，满意地看着她。他伸手抹去她嘴角的精液，然后将沾满精液的手指递到她唇边。
“舔干净。”
竹兰抬起头，用含泪的双眼看着他。那眼神里有愤怒，有屈辱，有一丝无法掩饰的情欲，还有深深的绝望。但最终，她还是缓缓张开了嘴，将玛门沾满精液的手指含入口中，用舌尖一点点舔去上面的白浊液体。
她知道，从这一刻起，有些事情已经永远改变了。
“唔～君主蛇、三首恶龙、火神蛾、流氓鳄、水晶灯火灵、双倍多多冰。”
毫无疑问，芽衣的阵容是非常均衡的多属性阵容，这六只主力全部都是不一样的属性。
“没有mega手啊，所以芽衣你是准备重新培养一只新主力对的吧？”
“对哦，mega进化很厉害嘛，肯定得要的。”
芽衣回答的相当自然，虽然重新培育一只主力会需要耗费时间精力。
但芽衣坚决认为不能短板，别人有的自己怎么能没有，这不是纯吃亏吗？
“这个想法是对的，不管是什么强化方式，可以不用，但不能没有。”
玛门相当认可芽衣的思路。
所以他一直觉得旅途里八大师赛相当儿戏，不说对战细节完全就是狗屎，编剧真的把观众当煞笔了这是。
小智都能有多种强化方式，一个地区的冠军却始终只用一个强化，不学习其它强化。
这合理吗？
说难听一点，z招式只需要z纯晶、极巨化只需要极巨腕带、mega进化需要钥石跟mega进化石。
这些东西对于站在地区巅峰的冠军来说很难得吗？
而动漫里八大师的丹帝、大吾等人居然至始至终只用一个强化方式。
尤其是丹帝，作为动漫剧情里当之无愧几乎是断层式压制其他人的世界第一训练家，却‘倔强’的只用一个极巨化，不用mega进化跟z招式。
别说丹帝没有，小智都能轻易拿到mega进化石跟z纯晶，丹帝想要怎么可能没有资源。
卡洛斯跟阿罗拉两个联盟那边哪怕只是为了交好丹帝这个地区冠军，也会给他提供。
这是纯把丹帝当成脑残了，只要他一句话，唾手可得的强化方式，丹帝这样性情好战追求更强极限的对战党会不学？
决赛丹帝一个极巨化打小智三系统，这其实本身就是极不完美的。
玛门懂编剧是想给小智画上一个最后的句号结束小智的旅途，但本身八大师的对战剧情就是一坨。
何况让小智用刚收服的队伍去打败大吾、竹兰、丹帝培养多年的主力队夺得世界第一这种事情其实本来就已经够没有合理性了。
压根就没必要让小智占据多两个强化方式的，反正都是要让小智赢，为什么不让小智赢得更痛痛快快更大大方方呢？
最后还是智皮疯狂爆种回忆杀才惨胜丹喷一筹，这其实除了情怀，用理性角度看，小智的夺冠实际上压根没有爽点。
在玛门看来，一个顶级的训练家，知道有可以强化宝可梦战力的方式，不去了解学习，这根本就不是一个合格的训练家，那完全就是傲慢。
像极巨化这样有能量点场地限制，太晶化有能量补充限制的，的确比较特殊，但就算平时用不到，真到了要用的时候不去学习不去了解，是不可能的。
“那芽衣你比较倾向于什么方面的mega手？战斗类型的还是辅助类型的？”
“当然是战力强的啦！”芽衣依旧回答的很果断，羁绊跟强度，她都要！
“玛门玛门，有没有那种又帅又强的mega宝可梦？”
丸子头少女很期翼的询问。
“有的，当然有的。”玛门微微一笑：“它们都可以完美补强你的队伍，而且都很能打。”
“你想培养物理手还是特攻手的？”
芽衣思衬了一下：“物理吧，我的队伍不缺特殊攻击手的。”
三首恶龙、水晶灯火灵、火神蛾、双倍多多冰甚至是君主蛇，其实都能算是特攻方面的。
“最优选的话，袋龙、暴飞龙、巨金怪，你在这里面挑一个吧。”
玛门所说的这三只，都是近战非常强势的mega手，而且属性也不跟芽衣队伍冲突，完全是补强队伍。
“emmm……玛门你能介绍一下吗？”芽衣的语气充满了纠结。
“mega袋龙，特性亲子爱，战力非常强势凶悍，比较全面。”
亲子爱袋龙的含金量自然不必多提。
“mega暴飞龙，特性飞行皮肤，mega巨金怪，特性硬爪，这两个应该也不用我多介绍了。”
暴飞龙与巨金怪，经典的丰缘准神，经典的物攻强势mega手。
这两玩意没有什么花里胡哨的，力大砖飞！
就是纯粹的数值！完美的数值！
懂不懂mega暴飞龙与mega巨金怪的努力与汗水换来的千锤百炼的力量？
至于同为准神同样可以mega进化的某地龙……
嗯，因为还枕着某金发女冠军的膝枕，玛门也不想多说啥，只能说芽衣已经有地面跟龙属性的主力了，某地龙不合适。


第285章 竹兰：玛门他非要，我咋办（加料）

“好纠结啊。”
芽衣很是抓狂的抓着自己头顶的两个丸子。
“你有啥好纠结的啊？”
透子不禁白了芽衣一眼，虽说玛门先生给了芽衣三个选项。
但在透子看来，其中两个是非常有难度的。
“你去哪找暴飞龙跟巨金怪啊？”
袋龙、暴飞龙、巨金怪这三个，暴飞龙与巨金怪可都是准神宝可梦。
而且主要的栖息地还都是在丰缘那边，固然羊驼app上可以兑换到宝贝龙跟铁哑铃，天赋资质也能保证。
可是准神的兑换功勋都是点啊！
芽衣不整龙卷云了吗？
所以在透子看来，芽衣的选择其实只有一个。
“好像也对喔。”芽衣一愣。
“其实倒也并非特别困难，如果你想要的话，可以去一趟丰缘的流星瀑布碰碰运气，那边是野生宝贝龙的栖息地，不过也别抱太大期待就行。”
玛门自然听到了两位少女的对话，笑着开口提议道。
流星瀑布一直都是宝贝龙的主要活动栖息地，然而这点不算什么秘密。
一直都有训练家想要去流星瀑布寻找宝贝龙，然而真正在里面收服到宝贝龙的人很少。
第一是因为流星瀑布深处是属于丰缘地区最危险的野外区域，那里的野生宝可梦大多等级都很高，对于普通训练家而言是很危险的。
第二则是，说是说栖息地，可因为流星瀑布区域很大，而且宝贝龙的数量也真不算很多，想要遇到也是很不容易的事。
“我还是去收服一只袋龙吧，亲子爱感觉也很有意思。”
芽衣果断选择了袋龙，丰缘距离合众太远了，而且也不一定会有收获。
一般系的袋龙，在一般系ega进化以后的亲子爱，看介绍就很有培养价值。
因为超级进化会灌输进袋龙育儿袋里的小袋龙体内，让它短时间内成长并且可以跟随袋龙妈妈进行作战。
也就是说，是合理合法的两个打一个！
这特性可太有趣了。
而且……潜力无疑很大！
芽衣眼光很毒辣，思绪也很快，立刻就想到了超级袋龙很多的战术。
“很理智的选择，而且你只要把袋龙好好培养，也不会比超级暴飞龙跟超级巨金怪差的。”玛门笑着点头。
“嘿嘿～”得到了玛门的称赞，芽衣眼睛都笑没了，心情很棒棒呀。
“对了玛门，透子也没有确定自己的mega手呢，你能也帮她推荐一个吗？”芽衣很快就回过神来，替自己的好姐妹求教。
“当然是可以的，透子，你的队伍是怎样的？”
“炎武王、龙头地鼠、索罗亚克、坚果哑铃、双斧战龙跟勇士雄鹰。”
透子眨了眨眼睛，报出了自己的主力队伍。
跟芽衣一样也是多属性队伍，也对，对于她们这样的天赋怪而言，不培养多属性队伍才是浪费自己的天赋。
“几乎全是物攻手啊。”
“是的，所以我是想要培养一只mega特攻手。”
透子十分乖巧的点头回道，而且她也是想要战力强的特攻手。
“耿鬼跟沙奈朵，这两个很适合你的队伍，如果你不介意属性重复的话，喷火龙y也可以。”
玛门稍微沉吟了一下就给出了自己的建议。
透子若有所思。
“喷火龙y的特性是日照，其实也可以辐射到你的炎武王，而且喷火龙y的特殊攻击非常强劲，作为主力特攻手也是很合适的。”
喷火龙y的人气其实远比不上属性为火＋龙的喷火龙x，可实际上喷火龙y的对战强度是丝毫不比喷火龙x差的。
尤其是喷火龙y还有高贵无比的日照特性。
哪怕喷火龙y四倍弱岩石，也改变不了喷火龙y的强势之处。
“mega耿鬼的特性为踩影，我也是重点推荐的。”
玛门自己就养着一只黑胖子，对于耿鬼的了解当然是知之若详。
而且在玛门看来，mega耿鬼的强度比喷火龙y还要更高。
因为mega耿鬼这个宝可梦，它的踩影特性就高贵到了极点。
踩影下，对手不能收回被踩影束缚住的宝可梦，只能使用如接棒、急速折返之类的替换招式才能退场。
除了踩影，mega耿鬼还可以使用诸如灭亡之歌、诅咒、同命、剧毒、分担痛楚之类的众多恶心人的变化类招式，战术种类丰富异常。
最重要的一点是，mega耿鬼还非常能打！
它是高速特攻手，特攻极为强力，在众多megaega耿鬼也是异常突出的那种。
可以说，mega耿鬼这只宝可梦能成为玛门的初始宝可梦，最主要的原因就是它真的太全面了。
能打能辅助能削弱能诅咒，哪怕是战败了，还有机会极限一换一。
虽然身板是脆了一点没错，但如果连身板都硬朗的话，还让其它宝可梦玩啥？让耿鬼自己玩去好了。
“然后mega沙奈朵的话，特性妖精皮肤，也是强力的特攻手。”
玛门沉吟了一下如此说道。
说实在的，对比喷火龙y跟mega耿鬼，mega沙奈朵……强度以及对队伍的实用性上的确有点比不上前二者。
不过也算是各有千秋吧，何况属性不同，就不能纯粹的拿来做比较。
再者，mega沙奈朵的颜值还是很能打的。
“好，我会仔细思考的，谢谢玛门先生的建议。”
透子非常有礼貌的道谢，她大概也明白三只宝可梦的优劣了。
刚刚她还说芽衣在那纠结，但现在轮到她了。
这三只宝可梦的话，珍贵程度当然比不上准神，但也正是因此，透子才更纠结。
“不用客气，动动嘴皮子罢了，你们还有其它问题吗？”
玛门的手依旧在轻轻抚着某神奥冠军柔软的腰肢，而且隐隐有要往上的趋势。
“我没有了。”透子摇头，她首先得做出自己的选择。
“我也没有哦，玛门玛门，你晚上一个人睡孤单寂……唔呜呜！”
芽衣的话还没说完，就发出了一阵气急的‘唔唔’声，似乎是被人盖住了嘴巴。
不用想，肯定是透子干的。
她是真的怕芽衣蹦出什么虎狼之词，继续说下去，芽衣可能真会跑玛门那去，她不会明年就要做阿姨了吧？
那实在是太离谱了！
“那我们先挂了哦，玛门先生，晚安。”透子开始告别。
“晚安。”
玛门轻笑了一声挂断了电话，这两个女孩子是真的太有意思了。
“你觉得呢，竹兰？”
“我觉得，玛门你的手可不应该出现在这个位置。”
竹兰按住自己衣服里，已经碰到自己抹胸的某只手掌，轻叹了一声开口。
“哦，抱歉，我的手它可能有自己的想法。”
虽然说着抱歉，但玛门却完全没有收回手掌的打算。
直到被一声不吭的竹兰盯了十秒，而且就是死死地按住玛门的手，玛门这才缩了回来。
“玛门，你是不是经常对女孩子耍流氓？”
竹兰觉得玛门委实是有点太过熟练了，简直熟练过了头。
“瞧你这话说的，我可不是那么随便的人。”
“我也不是随便的人，玛门。”竹兰语气很复杂。
她连一场好好的恋爱都没谈过呢，虽然她此前也没有想过现在要找男朋友，毕竟她觉得自己现在的职责是守护好神奥地区。
“好吧，主要是我真的很喜欢竹兰你，你知道的。”
“我们约定过，你不应该这样过份的对我。”
竹兰现在是越来越担心自己的‘安全’了，玛门这是演都不演了啊。
“但负责主人的身心健康，也是女仆的职责。”
玛门却是咧嘴一笑，完全避重就轻倒泼脏水，
“你连让主人满意都做不到，竹兰，你觉得你对吗？”
“还是说，雪峰市的事已经过去了，所以竹兰你只是想应付了事。”
道德绑架！
对付竹兰这样有道德有良知的人，道德绑架无疑就是十分严重的打击。
竹兰闻言低头注视着玛门的眼睛，她可以清晰的看到玛门清澈干净的眼中倒映出自己的面容，
玛门的眼睛真的很明亮漂亮，神采奕奕。
竹兰都不敢相信，这个年纪轻轻就已经统率火箭队的少年，居然有这么一双美丽的眼眸。
但同样的，竹兰也看到了这双眼中对她的欲望，很强烈很强烈。
“我没有这个想法，我很感激你阻止了雷吉奇卡斯，救下了雪峰市。”
“仅仅只是口头上表达的感激，可实在不是很满意。”
“那你想要什么？”
“喏，这里。”
玛门点了点自己的唇，笑容十分的张扬。
竹兰瞬间感觉脑子炸了一下，这是……要接吻？
怎么能这样！这不是跟男朋友才可以做的事吗？
“来一个晚安吻，不过份吧？”
玛门的声音低沉而充满磁性，在安静的卧房里显得格外清晰。他的手指依旧停留在竹兰的腰侧，隔着薄薄的衬衫布料，指腹若有若无地按压着她敏感的侧腰肌肉。竹兰感觉到自己的心脏在胸腔里疯狂敲击，每一次跳动都震得耳膜嗡嗡作响。
这怎么就不过份了？！
竹兰震惊于玛门的厚脸皮同时，内心此刻也不知道该如何是好。她的手指无意识地揪紧了床单，指节因为用力而泛白。理智告诉她应该立刻推开这个得寸进尺的男人，可身体却像是被施了石化术般动弹不得——或许是因为玛门身上那股淡淡的、混杂着沐浴露清香的雄性荷尔蒙气息正源源不断地钻进她的鼻腔，搅乱她的思绪。
嘉德丽雅，我该怎么办？玛门他非要啊！
竹兰在心底无声地呐喊，可她那位远在合众的好闺蜜显然无法回应。房间里只剩下她和玛门两个人，暖黄色的床头灯将两人的影子投在墙壁上，交织成暧昧的图案。玛门没有催促，只是用那双清澈明亮的眼睛静静注视着她，瞳孔深处翻涌着毫不掩饰的欲望——那欲望强烈到几乎化为实质，像一张无形的网将竹兰牢牢笼罩。
时间仿佛被拉长了。每一秒都像是一个世纪那么漫长。竹兰能听见自己急促的呼吸声，能感觉到脸颊在迅速升温。她甚至注意到玛门的喉结微微滚动了一下，那个细微的动作莫名地让她口干舌燥。
就在竹兰几乎要说出拒绝的话时，玛门突然动了。
他没有继续逼迫，反而松开了揽在她腰上的手，转而撑在她身侧的床铺上，上半身微微前倾，形成了一个将她圈在怀里的姿势。这个动作让两人之间的距离骤然缩短，竹兰甚至能数清玛门睫毛的根数，能看清他唇角那抹玩味的笑意。
“竹兰。”玛门低声唤她的名字，声音里带着某种蛊惑人心的力量，“你刚才说，很感激我救下雪峰市，对吧？”
竹兰下意识地点点头，嘴唇动了动却发不出声音。她感觉到玛门的呼吸拂过她的脸颊，温热、湿润，带着薄荷牙膏的清凉气息。
“那你知不知道……”玛门的指尖轻轻抚上她的下巴，指腹摩挲着她细腻的皮肤，“我那时候在想什么？”
“什、什么？”竹兰的声音有些发颤。
“我在想——”玛门的拇指按上她的下唇，力道很轻，却让她浑身一激灵，“如果那场雪崩真的发生了，如果我晚到了一步，这个世界上就再也没有竹兰了。没有那个会在对战塔里认真研究战术的冠军，没有那个喜欢吃冰激凌吃到嘴角沾奶油的女孩，也没有……”
他的声音越来越低，最后几个字几乎是贴着她的唇瓣说出来的:
“没有这个让我第一次见面就想占有你的女人。”
轰——
竹兰感觉自己的大脑彻底宕机了。那些直白、露骨、毫不掩饰占有欲的话语像一把重锤砸碎了她的心理防线。她张了张嘴想说什么，可玛门的拇指却趁机探进了她的唇缝，轻轻按压着她柔软的舌尖。
“唔……”竹兰发出一声短促的呻吟，羞耻感瞬间席卷全身。她想要合上牙齿，可玛门的动作更快——他抽回拇指，转而用食指和中指捏住她的下巴，迫使她微微仰起脸。
“一个吻而已，竹兰。”玛门的眼神暗沉下来，瞳孔深处翻涌着幽暗的漩涡，“就当作是……谢礼？”
说完这句话，他没有再给她任何反应的时间。
玛门低下头，精准地捕获了她的嘴唇。
一开始只是蜻蜓点水般的触碰，双唇相贴的瞬间，竹兰像是被电击般剧烈颤抖起来。她能清楚地感觉到玛门嘴唇的温度——比她的要烫，干燥而柔软。可这温和的假象只持续了不到两秒，玛门就撬开了她的牙关。
舌头强硬地探入。
竹兰下意识地想躲避，可下巴被牢牢固定着，后脑也被玛门的另一只手托住。她被迫承受这个深吻，被迫感受玛门的舌头在她口腔里肆意扫荡——舔过上颚敏感的软肉，卷住她试图退缩的舌尖用力吸吮，探索每一个角落，标记每一寸领地。
“嗯……哈啊……”
破碎的呻吟从唇齿交缠的缝隙间溢出。竹兰从未经历过如此侵略性的亲吻，玛门的舌头像一条灵活的蛇，带着不容拒绝的力道在她嘴里搅动。她尝到了薄荷的味道，尝到了淡淡的烟草味（他什么时候抽的烟？），还尝到了某种更原始的、属于雄性荷尔蒙的气息。那气息让她头晕目眩，四肢发软。
更让她羞耻的是身体深处的反应。
小腹深处涌起一股陌生的热流，像是有无数细小的蚂蚁在爬行。双腿不自觉地并拢摩擦，可这样简单的动作却让那股空虚感更加明显。她能感觉到自己的内裤已经湿了一小块，黏腻的触感贴在敏感的阴唇上，每一次呼吸都会带来细微的摩擦刺激。
而玛门显然察觉到了她的变化。
原本托着她后脑的手缓缓下滑，沿着脊柱一路抚过，最后停留在她挺翘的臀瓣上。隔着薄薄的睡裤布料，玛门的手掌完全覆盖住她一侧的臀部，五指收拢，用力抓握。竹兰能清晰地感受到那掌心滚烫的温度，感受到手指陷入柔软臀肉的触感，感受到布料被撑紧时摩擦皮肤带来的细微刺激。
“唔……不……嗯啊……”
竹兰的抗议被深吻吞噬，只能化作含糊的鼻音。她试图用手推拒玛门的胸膛，可手掌触碰到那结实坚硬的肌肉线条时，却像是被烫到般缩了回来。心跳快得要冲出胸腔，呼吸已经完全乱了节奏，每一次吸气都混杂着玛门的气息，每一次呼气都变成颤抖的喘息。
玛门终于放过了她被蹂躏得红肿的嘴唇，转而在她唇角轻啄了一下，然后沿着下颌线一路吻到耳垂。湿热的舌尖舔过敏感的耳廓，玛门低沉的声音带着灼热的呼吸钻进她的耳朵:
“竹兰的嘴唇……好软。”
竹兰浑身一颤，耳垂是他告诉过她的敏感点之一，而此刻玛门正用牙齿轻轻啃咬着那个地方。轻微的刺痛混合着酥麻的快感窜过脊柱，让她不受控制地扬起脖颈，发出一声绵长的呻吟:
“啊……别……那里……”
“别什么？”玛门的声音里带着笑意，舌尖抵着她的耳洞打转，“竹兰的身体明明很诚实。”
伴随着这句话，那只原本抓着她臀部的手突然探进了睡裤裤腰。竹兰猛地睁大眼睛，可已经来不及阻止——玛门的手指长驱直入，隔着薄薄的棉质内裤，精准地按在了她已经湿透的阴唇上。
“呀啊——！”
竹兰尖叫出声，整个人像虾米一样弓起身体。可这样的动作反而让两人的下半身贴得更紧，她能清楚地感觉到玛门胯间某个硬挺的东西正抵着她的小腹，隔着两层布料传来惊人的热度和硬度。
那是……
“感觉到了吗？”玛门含住她的耳垂，含糊不清地说道，“它从刚才开始就硬得发疼了……都是因为竹兰。”
“不……不要……”竹兰的声音已经带上了哭腔，她拼命摇头，试图摆脱那只在她下身作乱的手，“玛门……我们说好的……不能……”
“说好什么了？”玛门的手指隔着内裤布料在阴唇缝间滑动，精准地找到那颗已经微微肿胀的阴蒂，用指腹轻轻按压画圈，“我只记得竹兰答应做我的女仆，要负责主人的一切需求。”
“这不是……不是那种需求……”
“怎么不是？”玛门突然加重了按压阴蒂的力道，同时另一只手抓住竹兰的手腕，强行拉着她往下探，按在了自己鼓胀的裤裆上，“摸摸看，它现在有多难受。”
掌心触碰到那团硬物的瞬间，竹兰像是被烫到般想要缩手，可玛门牢牢抓着她的手腕，强迫她隔着裤子感受那根肉棒的尺寸和热度。粗长、坚硬、滚烫，即使在裤子的束缚下也能清晰地感觉到惊人的分量，顶端甚至渗出了些许湿意，浸透了布料。
“它想要竹兰。”玛门盯着她慌乱的眼睛，一字一顿地说道，“从在雪峰市见到你的第一眼就想要。想要操你，想要把你按在雪地里干，想要听冠军小姐在高潮时发出好听的叫声。”
如此粗俗直白的话语让竹兰的脸瞬间红透，可更让她恐惧的是，身体深处竟然因为这淫秽的描述而涌出更多热流。她能感觉到内裤已经完全湿透，黏腻的液体甚至浸湿了睡裤布料，在胯间形成一小片深色的水渍。
玛门显然也发现了。他低下头，鼻尖凑近她的脖颈，深深吸了一口气:
“竹兰的味道……好香。是处女的甜腥味，混合着发情时的荷尔蒙……真受不了。”
“别说了……求求你……”竹兰终于崩溃地哭了出来，眼泪顺着眼角滑落，“不要这样……我还没有准备好……”
看到她流泪，玛门动作顿了一下。他松开按着她阴蒂的手，转而捧住她的脸，用拇指拭去她的眼泪。这个温柔的动作和刚才的粗暴形成鲜明对比，让竹兰愣住了。
“抱歉，是我太着急了。”玛门叹了口气，声音恢复了平时的温和，“我只是……太喜欢竹兰了，喜欢到控制不住自己。”
他的拇指轻轻摩挲着她的脸颊，眼神里流露出难得的怜惜:
“但是今晚，我们只接吻，好吗？如果你不愿意，我不会做更过分的事。”
竹兰怔怔地看着他，一时间分不清这个男人到底哪一面才是真实的。是刚才那个用语言和动作羞辱她的侵略者，还是现在这个温柔拭泪的玛门？
见她没有回答，玛门低头在她唇上印下一个轻柔的吻。不同于刚才的掠夺性深吻，这个吻更接近于珍视的触碰，浅尝辄止，却意外地让竹兰的心跳漏了一拍。
“晚安吻。”玛门离开她的嘴唇，嘴角勾起一抹浅浅的笑意，“这个总可以吧？”
竹兰咬了咬下唇，内心天人交战。理智告诉她应该立刻结束这场危险的接触，可身体深处那股尚未平息的燥热，还有小穴里空虚的瘙痒感，都让她说不出拒绝的话。
最终，她轻轻点了点头。
像是得到了许可，玛门再次吻了上来。这一次他的动作温和了许多，舌尖温柔地舔舐她红肿的唇瓣，像是在安抚受伤的小动物。竹兰闭上眼睛，生涩地尝试回应——她微微张开嘴唇，允许玛门的舌头再次进入。
这次的感觉完全不同了。
玛门的舌头在她口腔里缓慢地探索，重点照顾她敏感的上颚和舌尖，每一次舔舐都带来酥麻的快感。竹兰渐渐放松下来，甚至无意识地伸出舌尖，与玛门的舌尖纠缠在一起。唾液交换的声音在安静的房间里格外清晰，混合着两人粗重的呼吸声，编织成淫靡的交响曲。
不知何时，玛门的手再次覆上了她的腰。这一次他没有急于向下探索，而是耐心地按摩她腰侧僵硬的肌肉，大掌温热有力，恰到好处的力道让竹兰舒服得眯起了眼睛。长期训练和战斗留下的肌肉劳损在玛门的按摩下得到舒缓，她甚至不自觉地发出了一声满足的叹息。
“舒服吗？”玛门离开她的嘴唇，沿着下颌线一路向下吻，最后停在锁骨凹陷处，用舌尖轻轻舔舐。
“嗯……”竹兰诚实地点点头，身体的诚实反应让她感到羞耻，但此刻的舒适感压倒了一切。
玛门低笑了一声，继续向下探索。他的嘴唇来到衬衫的领口，牙齿咬住第一颗纽扣，灵活地解开。然后是第二颗、第三颗……随着纽扣一颗颗松开，竹兰白皙的胸口逐渐暴露在空气中。她今天穿了一件简单的白色抹胸，纯棉材质包裹着饱满的乳房，在灯光下勾勒出诱人的弧度。
当玛门的嘴唇隔着抹胸布料含住一侧乳尖时，竹兰浑身剧烈地颤抖起来。
“啊……那里……不行……”
乳头是比耳垂更加敏感的地方，即使隔着两层布料，玛门湿热的呼吸和唇舌的挑逗也足以让她疯狂。她能清楚地感觉到乳尖在抹胸下迅速硬挺起来，像两颗小巧的樱桃，渴望更直接的触碰。
玛门显然也发现了。他用牙齿轻轻扯了扯抹胸的边缘，含糊地说道:
“竹兰的胸部……比看起来还要有料呢。平时都藏在冠军披风下面，太可惜了。”
“别……别说这种话……”竹兰羞得想要捂住胸口，可玛门先一步抓住她的手腕，将它们按在身体两侧。
“让我看看。”他的声音带着不容拒绝的强势，“女仆不该对主人有秘密，对吧？”
说完，他用牙齿配合手指，将抹胸的上缘向下拉。竹兰想要阻止，可身体却背叛了她的意志——当冰凉的空气直接接触裸露的乳尖时，她竟然发出了一声愉悦的呻吟。
两颗粉嫩的乳头完全暴露出来，因为冷空气和之前的口舌刺激而挺立在微凉的空气中，顶端已经硬得像小石子。乳晕是浅浅的粉色，看起来很干净，显然竹兰平时很注意身体的保养。
玛门的眼神暗了下来。他低下头，像品尝什么美味般，直接用嘴唇含住了右侧的乳头。
“呀啊——！”
尖锐的快感让竹兰猛地弓起身体，她感觉自己像是被电流击中，从乳头传来的刺激一路窜到小腹深处，引发一阵痉挛。玛门的舌头绕着乳尖打转，时而吸吮，时而用牙齿轻咬，技巧娴熟得让竹兰怀疑他到底有过多少女人。
可这个念头很快就被灭顶的快感淹没了。玛门换到另一侧乳头继续伺候，同时空闲的那只手终于再次探入睡裤，这一次没有内裤的阻隔，手指直接按在了湿滑的阴唇上。
“唔嗯……哈啊……”
竹兰的呻吟已经完全失控。上下两处敏感点同时被攻击，快感像是潮水般一波波冲击着她的理智防线。她能清楚地感觉到玛门的手指在她的阴唇缝间滑动，沾满了她分泌的淫液，发出黏腻的水声。当指尖找到那颗肿胀的阴蒂，用指甲盖轻轻刮过顶端时，竹兰几乎要晕厥过去。
“湿透了。”玛门离开她的乳房，抬起头看着她失神的表情，嘴唇因为沾满了她的唾液而泛着水光，“竹兰的小穴……流了好多水。”
“别……别看……”竹兰想要夹紧双腿，可玛门却用膝盖顶开了她的腿，迫使她张开。这个羞耻的姿势让她完全暴露在玛门的视线下，她能感觉到凉风拂过湿漉漉的阴部，带来一阵战栗。
玛门低头看向她的下身。稀疏的淡金色阴毛被淫液打湿，黏在粉色的阴唇上。两片小阴唇因为充血而微微外翻，露出里面嫩红的穴肉，正随着她的呼吸一张一合，不断渗出晶莹的爱液。阴蒂像一颗小红豆般挺立在顶端，敏感地颤抖着。
“真漂亮。”玛门由衷地赞叹，手指轻轻拨开阴唇，露出最深处那颗紧致的肉洞，“冠军小姐的处女穴……在对我发情呢。”
“不是……我没有……”竹兰无力地反驳，可身体的反应出卖了她——当玛门的食指试探性地按在穴口时，那圈嫩肉竟然自动收缩了一下，像是小嘴在吮吸他的指尖。
玛门笑了。他低下头，竟然将脸凑到了她的双腿之间。
“你要干什么——啊！！！”
答案很快就揭晓了。玛门伸出舌头，直接舔上了她湿漉漉的阴唇。
温热、粗糙的舌面划过敏感的阴蒂，竹兰的尖叫声几乎要掀翻屋顶。她从未体验过如此强烈的快感，玛门的舌头像是带着电流，精准地攻击她最脆弱的区域。舌尖在阴蒂周围打转，时而用力吸吮那颗肿胀的小肉粒，时而沿着阴唇缝一路向下，舔过会阴，甚至试探性地抵住了后庭的褶皱。
“不……那里不行……啊……要死了……我会死的……”
竹兰语无伦次地哭喊着，双手死死抓住床单，指关节因为用力而发白。她的身体像一张拉满的弓，每一次舔舐都让她剧烈地抽搐。大量的淫液从阴道深处涌出，浸湿了玛门整张脸，混合着汗水和唾液，在灯光下闪烁着淫靡的光泽。
玛门的动作越来越快，他的双手握住竹兰的大腿，将它们分得更开，让整个阴部完全暴露在唇舌的攻击下。他甚至还用嘴唇含住一侧的小阴唇，像吸吮果冻般轻轻拉扯，另一只手则按压着她的下腹，感受她子宫因为快感而收缩痉挛的状态。
“竹兰要高潮了，对吗？”玛门抬起头，嘴唇和下巴湿漉漉的，全是她的爱液，“我能感觉到……小穴在拼命收缩，子宫在颤抖……”
“不要说……啊……”
“那就用身体告诉我。”玛门再次低下头，这一次他用舌尖直接刺入了那紧致的肉洞。
“呀啊啊啊——！！！”
竹兰的尖叫达到了顶峰。玛门的舌头虽然不像肉棒那么粗长，却能灵活地深入她的阴道，舔舐内壁敏感的褶皱。舌尖顶到最深处的子宫口时，一股前所未有的快感轰然炸开。
竹兰的大脑一片空白。
她感觉自己的身体在失控地痉挛，子宫剧烈收缩，阴道的嫩肉疯狂地绞紧，试图抓住那根入侵的舌头。大量的淫液如泉水般涌出，甚至喷溅出来，打湿了玛门的脸和床单。眼前闪过一片白光，耳边响起嗡嗡的耳鸣声，她能做的只有张着嘴发出无声的尖叫，任由高潮的快感将她彻底淹没。
这是她二十四年人生中的第一次高潮，来得如此猛烈，如此突然，让她毫无招架之力。
当竹兰终于从高潮的余韵中回过神来时，玛门已经爬回了她的身上。他脸上的淫液已经被擦去，但那双眼睛里燃烧的欲望火焰比刚才更加炽烈。竹兰能清楚地看到，他的裤裆已经撑起一个夸张的帐篷，顶端甚至有一小块深色的湿痕——那是前端分泌的前列腺液。
“竹兰高潮的样子……真美。”玛门低头吻了吻她的唇，尝到了咸涩的眼泪和自己精液的味道，“哭得梨花带雨，小穴却喷了那么多水。”
竹兰无力地喘息着，高潮后的身体异常敏感，每一次触碰都像是触电。她能感觉到自己下身还在轻微痉挛，穴肉不受控制地收缩，一股股热液从深处涌出，浸湿了臀下的床单。
“你……你说过……只接吻的……”她虚弱地控诉。
“我是说过。”玛门承认得很干脆，可他的手却再次探向她湿漉漉的阴部，“但我可没说过，不能帮女仆解决生理需求。”
他的手指在穴口徘徊，却不急着插入，只是在外面打转，偶尔用指尖浅浅探入一个指节，感受那紧致湿热的穴肉疯狂吮吸的反应。
“你看，它还在发情。”玛门低笑，“高潮了一次还不够，想要更多……想要真正的肉棒插进去，对不对？”
“不……不是……”竹兰拼命摇头，可身体的本能反应让她的反驳显得如此苍白。
玛门看着她矛盾挣扎的表情，突然松开了手。就在竹兰以为他终于要放过自己时，玛门却开始解自己的裤腰带。
金属扣环打开的声音在寂静的房间里异常清晰。竹兰瞪大了眼睛，看着玛门拉开拉链，将已经硬得发紫的肉棒释放出来。
那根东西在脱离束缚后弹跳出来，尺寸让竹兰倒吸一口凉气。粗长的柱身布满青筋，龟头呈紫红色，顶端的小孔正不断渗出透明的液体。它比竹兰在书本上看过的任何图片都要大，粗壮得像野兽的凶器，光是看着就让她腿软。
“来，摸摸它。”玛门抓住她的手，强迫她握住那根滚烫的肉棒。
掌心触碰到那坚硬柱身的瞬间，竹兰的手颤抖了一下。太烫了，像烧红的铁棍，而且硬得不可思议，表面的青筋在她掌心下跳动，充满了生命力。玛门引导她的手上下滑动，粗糙的包皮摩擦着敏感的掌心，前端的前列腺液起到了润滑作用，让这个手淫的动作异常顺滑。
“它在为竹兰兴奋。”玛门凑到她耳边，声音低哑，“从雪峰市就开始幻想，幻想把这根肉棒插进冠军小姐的处女小穴，捅破那层膜，一直干到子宫口……”
“闭嘴……别说了……”
“幻想把你按在对战塔的控制台上操，让整个神奥地区的人都听到冠军被干到高潮的叫声……”玛门继续用淫秽的语言刺激她，同时自己也开始挺动腰胯，配合她的手让肉棒在她掌心抽插，“幻想在你和别的训练家对战时，从后面撩起你的裙子插进去，让你一边指挥宝可梦一边被我干得腿软……”
每一句话都像是一把钥匙，打开了竹兰内心某个羞耻的开关。她发现自己的身体因为这些不堪的描述而更加兴奋，小穴又开始分泌新的爱液，空虚感比高潮前更加浓烈。
“我……我不知道……”竹兰的声音带着哭腔，她的理智和本能正在激烈交战。
玛门看穿了她的挣扎。他突然停止了动作，松开她的手，转而捏住她的下巴，强迫她看着他的眼睛:
“竹兰，看着我。”
竹兰抬起湿漉漉的眼睫。
“我是想要你，想得发疯。”玛门的声音罕见的认真，“但我不会真的强迫你。如果你现在说‘不要’，我立刻停下来，保证今晚再也不碰你。”
他的眼神清澈而坚定，没有半点开玩笑的意思。竹兰愣住了，她没想到玛门会给她这个选择权。
“但是——”玛门话锋一转，拇指再次按上她的嘴唇，“如果你不拒绝，那你就要为自己的选择负责。今晚我会彻底占有你，把你从里到外都变成我的女人。明天早上的竹兰，就不会再是现在的竹兰了。”
说完这些话，他静静等待着，给竹兰足够的时间思考。
房间里再次陷入沉默，只剩下两人粗重的呼吸声。竹兰看着玛门近在咫尺的脸，看着他眼中的欲望和克制，看着那根直挺挺抵在她小腹上的巨大肉棒，感受着下身那股几乎要将她吞噬的空虚感。
她想起了雪峰市的雪崩，想起了玛门从天而降时那道背影，想起了他说的那些话——
“如果那场雪崩真的发生了，这个世界上就再也没有竹兰了。”
是啊，如果不是玛门，她已经死了。这条命是他救回来的。
那么……把自己给他，又有什么不可以？
这个念头在脑海中浮现的瞬间，竹兰自己都吓了一跳。可更让她恐惧的是，她竟然对这个想法……有一丝期待。
也许是因为长久以来的孤独，也许是因为冠军身份带来的压力，也许只是纯粹的生理需求在作祟——在这个男人面前，她不再是那个必须完美无瑕的神奥冠军，只是一个会害羞、会害怕、会……渴望被占有的普通女人。
时间一分一秒过去。玛门始终保持着那个姿势，没有催促，没有逼迫，只是用那双明亮的眼睛注视着她，等待她的决定。
最终，竹兰闭上了眼睛。
她没有说“好”，也没有说“不要”。
她只是松开了一直紧握的拳头，摊开手掌，轻轻覆在了玛门按着她嘴唇的手背上。
这是一个无声的许可。
玛门的眼睛瞬间亮了起来，像是点燃了两团火焰。他低下头，再一次吻住了竹兰的唇，这次他的吻带着某种尘埃落定的温柔，却也夹杂着即将爆发的侵略性。
“你不会后悔的，竹兰。”他在她唇边轻声道，“我保证。”
说完，他调整了两人的姿势。玛门跪坐在床上，扶着竹兰的腰将她往上抱，让她躺在了床铺中央。枕头和被子被推到一边，整张大床完全暴露出来，成为接下来的战场。
竹兰紧张地看着玛门脱下自己的上衣，露出精壮的上半身。结实的胸肌，排列整齐的腹肌，流畅的人鱼线沿着小腹延伸进裤腰……她不得不承认，玛门的身材好得惊人，那是长期战斗和训练留下的痕迹。
当玛门终于完全脱掉裤子时，那根巨大的肉棒彻底暴露在灯光下。竹兰下意识地夹紧了双腿，可这个动作反而让玛门笑了。
“现在知道害怕了？”他俯身撑在她身上，用膝盖顶开她的腿，让她的下身完全暴露，“太迟了，竹兰。你刚才已经做出了选择。”
他的龟头抵住了她湿漉漉的穴口。那滚烫坚硬的触感让竹兰浑身一颤，她本能地想要退缩，却被玛门牢牢按住。
“可能会有点疼。”玛门低头吻了吻她的额头，声音罕见地温柔，“但我会尽量轻一点。疼的话就告诉我，嗯？”
竹兰咬着嘴唇点了点头，眼泪再次涌了上来——这次不是因为恐惧，而是因为某种复杂的情绪，混杂着期待、羞耻、还有一丝连她自己都不愿承认的……归属感。
玛门深吸一口气，腰部缓缓向前推进。
粗大的龟头撑开柔软的小阴唇，一点点挤进那从未被开拓过的肉洞。竹兰倒吸一口凉气，剧烈的胀痛感从下身传来，她能清楚地感觉到自己的处女膜正在被撑开、撕裂，那股疼痛让她抓紧了床单，指甲几乎要嵌进掌心。
“疼……好疼……”
“忍一下，马上就好。”玛门的声音也有些紧绷，他能感觉到竹兰穴肉的紧致和抗拒，那层薄薄的屏障正在他的龟头下破碎。
他继续缓慢推进，一寸，两寸……当龟头彻底冲破那层膜，深入她体内时，一股温热的液体涌了出来——那是破处的血。玛门停了下来，给竹兰适应的时间。
“还好吗？”他擦去她眼角的泪水。
竹兰抽噎着点头，疼痛逐渐退去，取而代之的是一种前所未有的充实感。她能感觉到那根粗长的肉棒填满了她的小穴，一直顶到了最深处的子宫口，胀得她几乎要喘不过气。
“你……你全都……进来了？”她不敢相信地问。
“还没有。”玛门苦笑，“只进去了一半。竹兰的小穴……比我想象中还要紧。”
一半？！竹兰震惊地睁大眼睛，已经这么满了，居然才一半？！
玛门开始缓慢地抽动，每一次进出都极其小心，避免给她造成更多的疼痛。随着动作，破处的血液和竹兰的爱液混合在一起，发出咕啾咕啾的水声，在安静的房间里格外淫靡。
渐渐地，疼痛被一种奇怪的酥麻感取代。当玛门的龟头摩擦过她阴道内壁某个点时，竹兰突然浑身一颤，发出一声惊呼:
“啊……那里……”
“找到了。”玛门勾起嘴角，开始有意识地攻击那个点，“竹兰的G点在这里啊……”
他调整角度，每一次插入都用龟头重重撞在那块敏感的软肉上。竹兰的呻吟声越来越大，从最初的痛苦逐渐变成了愉悦。她甚至开始不自觉地抬起腰，配合玛门的动作，让那根肉棒进得更深。
“啊……哈啊……慢点……太深了……”
“深吗？”玛门喘着粗气，额头渗出细密的汗珠，“我还没完全进去呢……竹兰的小穴太紧了，夹得我好爽……”
说着，他突然加快了速度。粗长的肉棒开始在她的体内大力抽插，每一次都几乎要全部拔出，再狠狠贯穿到底，龟头重重撞击子宫口，发出啪啪啪的肉体撞击声。竹兰被撞得上下晃动，乳房随着动作不断摇晃，在空气中划出诱人的弧线。
“啊……不行了……又要……又要去了……玛门……我要……”
“叫我主人。”玛门咬着她的耳垂命令道，“说‘主人，竹兰要高潮了’。”
竹兰的理智已经完全崩溃，她哭着喊道:
“主人……主人……竹兰要高潮了……求求你……让我去……”
“乖女孩。”玛门满意地笑了，他加快了冲刺的速度，同时伸手握住竹兰一侧的乳房，用力揉捏，“一起高潮吧，竹兰……把你的子宫灌满我的精液……”
当玛门粗大的龟头再一次撞击在子宫口时，滚烫的精液猛烈地喷射出来，一股股灌进竹兰体内最深处的腔道。几乎在同一时间，竹兰也迎来了今晚的第二次高潮，她的阴道疯狂地痉挛收缩，死死地绞紧了那根还在射精的肉棒，像是要把每一滴精液都榨干。
两人紧紧拥抱在一起，身体交叠着颤抖，共同沉浸在性爱巅峰的余韵中。
许久之后，玛门才缓缓退出他的肉棒。随着他的动作，混合着血液、爱液和精液的浊白液体从竹兰被操得微微外翻的穴口缓缓流出，顺着大腿内侧滑落，在床单上晕开一片深色。
竹兰无力地躺在床上，眼神空洞地望着天花板，身体还在轻微抽搐。她能感觉到子宫里充满了温热的精液，小腹甚至微微鼓起，像是真的被灌满了一样。而那处刚刚失去处女的地方传来阵阵酸胀疼痛，提醒她刚才发生的一切都不是梦。
玛门躺到她身侧，将她搂进怀里，大手温柔地抚摸着她的后背。
“疼吗？”他轻声问。
竹兰摇摇头，又点点头，最后把脸埋进他怀里，闷闷地说:
“你明明说过……只接吻的……”
“我食言了。”玛门很干脆地承认，“抱歉，竹兰。但我真的忍不住……你太诱人了。”
说着，他低下头，再次吻上她的唇。这次是一个纯粹的、不含任何情欲的吻，温柔缱绻，像在安抚受伤的小动物。
竹兰闭上眼睛，任由眼泪滑落。她不知道自己后不后悔，只知道从今往后，她和玛门的关系再也回不到从前了。
“睡吧。”玛门拉过被子盖住两人赤裸的身体，手臂依旧紧紧环着她的腰，“明天早上，我会告诉你一些关于‘主人和女仆’的新规矩。”
竹兰没有回答，只是更紧地往他怀里缩了缩。
窗外，月亮悄悄隐入云层，像是害羞地遮住了眼睛。这一夜还很长，对竹兰来说，一切才刚刚开始。
她不知道的是，玛门此刻正闭着眼睛，嘴角勾起一抹意味深长的笑意。
神奥冠军已经到手了。
那么接下来……是合众的天王，嘉德丽雅？
不着急，一个一个来。
所有的美人，最终都会躺在他的床上。
这是他的野心，也是他的欲望。
而竹兰，只是这漫长征服之路上的第一站。
他低头看着怀中已经沉沉睡去的女人，手指轻轻抚摸着她汗湿的金发，眼神温柔得几乎要溢出水来。
“晚安，我的冠军小姐。”他在她额头上印下一吻，“愿你有个好梦——梦里全是我。”
说完，他也闭上眼睛，将竹兰更紧地搂入怀中。
房间里终于安静下来，只剩下两人交织的呼吸声，和空气中挥之不去的、浓郁的情欲气息。
这个夜晚，注定会在竹兰的记忆中留下不可磨灭的烙印。
而更激烈的，还在后面。


第286章 竹兰：我跟玛门之间清清白白！（加料）

唔……
亮堂的房间中，不知何时位置已经反转。
神奥地区最巅峰的金发女冠军紧闭着双眸，直到似乎感受到了什么。
金发女冠军终于回复了些许神智，连忙侧首抬手推搡着某人的胸口。
“拿出去！”
竹兰的声音已然是含着些许羞愤。
说好的明明只是亲亲，但玛门居然要伸*头，这也就罢了。
最后居然还把手伸进她的胸衣里！居然还用力揉，怎么能这样！
“我不是故意的。”
玛门十分无辜，但看到竹兰这美丽的面庞上含着羞意的表情，真美啊。
“……”
竹兰一言不发的起身收拾好自己的衣服，调整好自己的状态，立刻离开了玛门的房间。
必须得赶紧走了，玛门这个人……真的太危险了！
“还以为这女人不会害羞呢。”
玛门也没有阻拦，这次收获已经很大了。
但果然，竹兰真香啊。
“嗯，这样的女人，是可以成为我孩子母亲的女人啊。”
玛门嘴角缓缓扬起，不着急，慢慢来。
而走出玛门房间，关上了玛门的房门，竹兰靠在了门边的墙上，竹兰总算是松了口气。
心跳的很快，前所未有的快，简直比自己第一次参加铃兰大会夺冠时跳的还要快。
这真的……对吗？
竹兰低下头，金色的秀发落下，遮住了她此刻美丽却有些红润的面颊。
她想起了刚刚发生的事，她居然真的跟玛门做了这么亲昵的事。
明明不应该是这样的，玛门他不仅是火箭队的boss，他甚至是有女朋友的。
还有嘉德丽雅，嘉德丽雅这么喜欢玛门，但连嘉德丽雅都因为玛门有女朋友这一点并没有去向玛门表达她的心意。
而自己……自己这算什么啊？
竹兰眼神有些迷茫，而且自己明明也答应了嘉德丽雅的。
“竹兰？”
清丽优雅的女声突兀的传进竹兰的耳中。
“嘉德丽雅。”
竹兰心中一惊，转头就看到了一身粉色裙装高贵华丽的嘉德丽雅。
“竹兰，你一个人站在这里干什么？”
嘉德丽雅美眸微微眯起，敏锐的察觉到了竹兰的状态有些不对。
在她的印象中，竹兰可不是一个会彷徨无措的人，但刚刚竹兰低头靠在这的模样……那一副失意茫然的姿态实在是前所未见。
而且刚刚她听到自己声音的反应，是在……惊慌吗？
嘉德丽雅观察力的确异常的出色，虽然只有短短一瞬间，但嘉德丽雅也捕捉到了。
主要还是竹兰一直都是极为理性典雅冷静的形象，很特别。
“刚从玛门这里出来，你知道的，我现在是给玛门做女仆。”
竹兰摇了摇头回道，语气十分平静。
潜意思就是，她跟玛门之间清清白白！
“哦，你们刚刚做了什么？”
“给玛门搓背。”
竹兰轻叹了一声。
“这种事是竹兰你第一次经历吧，委屈你了。”
嘉德丽雅凝视着竹兰的眼眸，但什么也没看出来，至于给玛门搓背这种事，嘉德丽雅没有放在心上。
嘉德丽雅也勉强打消了疑虑，她还是比较相信竹兰为人的，既然她已经答应了自己。
那嘉德丽雅也相信竹兰不会跟自己抢男人。
“没什么，他救了雪峰市，我很感激他。”
竹兰回答的滴水不漏。
“嘉德丽雅，你刚刚是外出了嘛？”
竹兰转移了话题，刚刚房间里发生的事，她是决计不想让嘉德丽雅知道的。
不然她实在是不知道该怎么面对嘉德丽雅的问责。
“嗯，给洛奇亚它们做特训。”
嘉德丽雅点了点头，说着的同时伸手捂嘴慵懒的打了个哈欠，她有点困了。
“累了吧？先去休息吧，我也要回去休息了。”
“竹兰，晚安。”
优雅的大小姐缓缓走到了自己的房间进去。
目送嘉德丽雅进门，竹兰抿了抿唇，神情有点复杂，也有点羞愧。
对不起，嘉德丽雅。
……
时间来到第二日。
竹兰站在玛门房间的门口犹豫不决，经历了昨晚的事，她当然会犹豫。
不过叫玛门起床，是她现在的‘工作’。
竹兰打开了玛门的房间，走了进去。
“玛门，时间已经不早了，该起……唔……”
几分钟后，竹兰面色平静地整理着白色衬衫的衣领，手指微微颤抖着将最后一颗纽扣扣好，深吸一口气才推开玛门的房门走了出来。她白皙的脸颊还透着未完全消退的潮红，金色的长发虽已梳理整齐，但细看之下仍有一缕湿漉漉地黏在耳侧——那是刚刚被玛门含在口中亲吻耳垂时留下的唾液。她走路时大腿内侧不自然地夹紧，因为内裤已经完全被淫水浸透，湿漉漉的布料摩擦着敏感的小穴口，每走一步都能感觉到那股黏腻的触感。
果然看到了坐在不远处的嘉德丽雅。这个发现让竹兰心跳骤停了一瞬，但多年的冠军素养让她立刻维持住了外表的冷静。她暗暗庆幸自己在从床上爬起来后，第一时间就从口袋里掏出了提前准备好的唇釉补了妆，否则此刻红肿的嘴唇绝对会暴露一切。她甚至记得在洗手间里用凉水拍打脸颊，试图将那股被男人玩弄后特有的媚态压下去——虽然效果并不完全理想。
就在五分钟前，当竹兰推开玛门卧室门走进来时，那个男人还躺在床上闭着眼睛，似乎仍在沉睡。房间里弥漫着雄性特有的荷尔蒙气息，混合着淡淡的沐浴露香味。阳光从窗帘缝隙透进来，照亮了男人赤裸的上半身，结实的胸肌和腹肌线条分明，皮肤上还残留着昨晚她被迫为他擦拭身体时的水痕。
“玛门，时间已经不早了，该起……唔……”
她话音未落，床上原本闭目的男人突然睁开眼睛，那双赤色的瞳孔里哪有半分睡意，只有戏谑和早有预谋的光芒。下一秒，玛门修长有力的手臂已经揽住了她的腰肢，在她反应过来之前，整个人已经被拽倒在柔软的床铺上，被男人沉重的身体压住。
“早安吻。”玛门低沉的嗓音带着刚睡醒的磁性沙哑，炽热的呼吸喷洒在她的脸颊上。
竹兰还没来得及挣扎，嘴唇就被狠狠地封住。不是昨天那种试探性的亲吻，而是直接撬开她的牙齿，滚烫的舌头强势地侵入她的口腔，肆意搅动她柔软的舌肉。他的吻技极其高超，舌尖精准地舔过上颚敏感的软肉，又吸吮着她的舌头，发出淫靡的水声。竹兰被吻得大脑缺氧，双手下意识地推搡他的胸膛，但掌下触碰到的却是坚硬滚烫的胸肌，那触感反而让她指尖发麻。
“放……唔……放开……”她的抗议全被吞进男人的嘴里，变成破碎的呜咽声。
玛门并不理会她的挣扎，反而变本加厉。他的手掌已经从她的衬衫下摆探进去，滚烫的掌心直接贴在她腰间的肌肤上，沿着细腻的腰线向上滑动。她的肌肤光滑紧实，常年训练留下的肌肉线条在掌心下清晰可辨。当他的手指触碰到胸衣边缘时，竹兰浑身剧烈地颤抖了一下，更加用力地推他。
“昨天不是说好了只是亲亲吗？”玛门稍微松开她的唇，额头抵着她的额头，赤瞳里倒映着她羞愤的脸，“但你昨天明明很享受啊，冠军小姐。”
“我才没有！”竹兰急促地喘息着，胸脯剧烈起伏，连带着被胸衣包裹的丰满乳房也在男人眼前晃动，“你昨天明明……明明还把手伸进我衣服里……”
“那今天就从衣服外面开始。”玛门坏笑着，手掌隔着白色衬衫和胸衣，精准地罩住了她一边的乳房。
“啊！”竹兰惊叫一声，因为男人根本没有给她反应的时间，五指已经收紧，用力揉捏起她柔软的乳肉。隔着一层衬衫和胸衣，那力道反而更加清晰地传导进来，她的乳头在他的掌心中被搓揉、碾压，迅速硬挺起来，顶在胸衣的蕾丝上。
更让她羞耻的是，玛门另一只手也开始动作。那只手顺着她的大腿外侧向上摸索，指尖若有若无地擦过她大腿内侧敏感的肌肤，然后停在了裙摆边缘。竹兰今天穿着的是女仆装配套的黑色及膝裙，此刻裙摆已经被推到了大腿根部，露出包裹着黑色丝袜的修长大腿。
“不要……嘉德丽雅可能就在外面……”竹兰的声音已经开始发颤，她拼命夹紧双腿，试图阻止那只作恶的手进一步侵犯。
“那你要小声一点。”玛门不仅没有停下，反而俯身再次吻住了她。这次他的吻温柔了许多，带着刻意的挑逗，舌尖缓慢地舔舐她的唇瓣，又轻轻地咬着她的下唇，再撬开牙齿钻进去，与她的舌头缠绵。这种温柔的吻反而让竹兰更加无法抗拒，身体逐渐软化，推拒的力气越来越小。
就在她意识逐渐模糊时，玛门揉捏她乳房的手指突然改变了动作。他不再隔着衣服，而是熟练地解开了她衬衫最上面的三颗纽扣，然后将胸衣的罩杯向上推开——整个过程行云流水，仿佛练习过无数遍。冰凉空气接触乳尖的瞬间，竹兰浑身一激灵，但下一秒，更加滚烫的触感覆盖了上来。
玛门直接低下头，将那颗已经硬挺如小石子的粉嫩乳头含进了嘴里。
“唔嗯——！”竹兰猛地仰起头，脖颈拉出优美的弧线，金发散乱地铺在枕头上。强烈的刺激让她差点叫出声，她急忙咬住自己的手背，才将那声呻吟压制在喉咙深处。
男人的舌头极其灵活，粗糙的舌面来回刮擦着敏感的乳尖，又用牙齿不轻不重地啃咬乳晕周围的软肉。温热的唾液浸湿了整个乳房，在阳光下反射出水亮的光泽。更让她崩溃的是，玛门的另一只手已经成功突破了她双腿的防御，隔着内裤的丝滑布料，精准地按在了她的小穴上。
即使隔着两层布料，她也能感觉到自己的阴阜已经肿胀发热，内裤前端早已湿了一小片。玛门的手指就在那片湿漉漉的区域按压、画圈，隔着内裤布料摩擦她敏感的阴蒂。那种若有若无的刺激比直接触碰更加磨人，竹兰的大腿不受控制地开始微微颤抖，一股股热流从阴道深处涌出，内裤变得更加湿黏。
“你看，你的身体可比你的嘴诚实多了。”玛门松开她的乳头，抬起头时嘴角还挂着银丝，那颗粉嫩的乳头上满是晶莹的唾液和小小的齿痕，“已经湿成这样了，冠军小姐。”
说着，他的手指向内一钩，隔着内裤布料直接按压在她的小穴口。那层薄薄的丝质布料此时反而成了最刺激的道具，粗糙的摩擦感让竹兰浑身剧烈地哆嗦起来，阴道不受控制地收缩，又涌出一股爱液。
“不要……不要碰那里……”竹兰的声音已经带上了哭腔，但她的双腿却违背意志地微微打开，似乎是在邀请那只作恶的手更进一步。
玛门显然接收到了这个信号。他的手指不再满足于隔着布料，而是直接探入了她的裙底，勾住了内裤边缘。黑色蕾丝内裤被向下拉扯，露出了她金色的稀疏阴毛和已经微微张开、泛着水光的粉嫩小穴口。
“等等……玛门……真的不行……”竹兰终于意识到男人这次是来真的，她慌乱地抓住他的手腕，眼神里满是哀求，“嘉德丽雅真的在外面的……我们不可以……”
“所以你是怕被她发现，而不是不愿意？”玛门敏锐地抓住了她话语中的漏洞，赤瞳里的笑意更深了，“也就是说，如果她不在，你就愿意了？”
“我不是那个意思！”竹兰羞愤欲死，但她的身体已经被男人撩拨得情动不已，阴道里空虚的瘙痒感一阵阵袭来，让她几乎要不顾一切地主动迎合那只即将侵犯她最私密之处的手。
玛门没有再给她辩解的机会。他的食指已经抵在了她的小穴口，那里早已湿润泥泞，粉嫩的肉唇微微张开，露出里面更深的粉红色嫩肉。指尖只是轻轻一按，就陷入了柔软湿热的穴口，被紧致温热的肉壁包裹住了一小截。
“啊啊——！”竹兰终于忍不住发出了一声短促的尖叫，但她立刻死死咬住了下唇，将剩下的呻吟全部吞了回去。因为就在这一刻，她清晰地听到了门外走廊传来的脚步声——嘉德丽雅的高跟鞋敲击地面的声音她太熟悉了。
那个优雅的大小姐就在门外不远处！
这个认知让竹兰浑身僵硬，同时也带来了一种前所未有的刺激感。她既恐惧被好友发现，身体却因为这种极致的危险而更加兴奋。阴道猛地剧烈收缩，大量的淫水涌出，几乎要将玛门的手指冲出去。
“看来你很享受这种偷偷摸摸的感觉。”玛门压低声音在她耳边说道，灼热的呼吸吹进她的耳道，让她的耳根红得滴血，“堂堂冠军，居然在好友的眼皮底下被男人用手指插小穴……真是淫荡啊，竹兰。”
“闭嘴……唔嗯……”竹兰的声音已经破碎不堪，因为玛门的手指开始缓慢地在她的小穴里抽插起来。
一根手指完全没入，指尖弯曲，精准地刮擦着她阴道内壁敏感的G点。那个点被刺激的瞬间，强烈的快感如同电流般窜遍全身，竹兰的腰肢不受控制地向上拱起，下体主动迎合着手指的抽插。她死死捂住自己的嘴，压抑着即将溢出的呻吟，但鼻腔里还是发出了细细的呜咽声。
“真紧。”玛门感受着包裹手指的湿热肉壁，那种紧致柔软又湿滑的触感让他胯下的肉棒早已硬得发痛，粗大的阴茎将睡裤顶起了一个高高的帐篷，“冠军小姐的骚屄夹得这么紧，是想把我手指的头吸断吗？”
“不要说……那种话……”竹兰羞耻得眼泪都出来了，但身体的反应却越来越激烈。玛门的手指抽插速度逐渐加快，每一次都重重地撞击在她的G点上，带出更多的淫水，房间里响起了咕啾咕啾的水声。更过分的是，他开始加入第二根手指，两根手指并拢，插进她已经足够湿滑的阴道，将窄小的肉穴撑开得更宽。
“你的小穴在吸我。”玛门的声音更加低沉，带着情欲的沙哑，“看，多热情，水都流到床单上了。”
竹兰根本不敢低头看，但身下传来的湿润触感和越来越响亮的水声让她清楚地知道男人说的都是真的。她的身体已经完全沦陷，大脑一片空白，只剩下最原始的欲望在驱使着她追逐快感。她的双腿不知何时已经彻底打开，甚至主动环上了玛门的腰，湿漉漉的小穴贪婪地吞吐着那两根作恶的手指。
“要……要去了……”她终于忍不住含混地呻吟出声，身体剧烈地颤抖起来，高潮的预兆如同海啸般袭来。
但就在这时，玛门突然抽出了手指。
极度空虚的感觉让竹兰差点哭出来，她茫然地睁开眼睛，看到男人脸上恶劣的笑容。下一秒，一个更加炙热坚硬的物体抵在了她湿漉漉的小穴口——那是他勃起的大肉棒，即使隔着睡裤的布料，她也能感觉到那惊人的尺寸和热度。
“想要吗？”玛门用龟头摩擦着她湿润的阴唇，马眼渗出的前液已经浸湿了布料，在她的穴口涂抹开，“说‘我想要玛门的大鸡巴插进我的小穴’，我就给你。”
竹兰的理智在这一刻终于回笼。她看着近在咫尺的男人，又听着门外越来越清晰的脚步声——嘉德丽雅似乎就在门外停下了！
“不……不行……”她用尽最后的力气摇头，声音细若蚊蝇，但身体却诚实得令人绝望——她的腰肢本能地向上顶，试图让那个坚硬炙热的物体进入自己饥渴的小穴。
玛门盯着她看了几秒，最终只是俯身吻了吻她的额头，然后松开了她。
“今天先放过你。”他替她把胸衣拉好，扣上衬衫纽扣，动作堪称温柔，“不过下次，可就不会这么简单了。”
竹兰浑身瘫软地躺在床上，急促地喘息着，下体还在因为刚才的刺激而微微痉挛。她看着玛门从容不迫地起身走进洗手间，隐约听到了水声——显然那个男人也需要解决一下勃起的肉棒。
她花了足足两分钟才勉强恢复力气，从床上爬起来。双腿软得几乎站不稳，小穴里还在不断涌出温热的爱液，浸湿了内裤和丝袜。她颤抖着手整理凌乱的衣服和头发，又从口袋里掏出小镜子检查自己的脸——嘴唇果然肿了，眼角还带着情欲未退的媚红。
她用最快的速度补了唇釉，又用凉水拍打脸颊，试图让红晕消退。洗手间里的水声还在持续，她能想象玛门此刻正在用手解决欲望的画面，脑海里不受控制地浮现出他那根粗大肉棒的模样。
不！不能再想这些了！
她强迫自己冷静下来，最后检查了一遍仪容，确定没有明显破绽后，深吸一口气，做出了若无其事的样子，推开房门走了出去。
果然看到了坐在不远处的嘉德丽雅。
“玛门醒了吗？”
“嗯，应该很快就会出来了。”
听到这个回答，嘉德丽雅点了点头，看了一眼竹兰而后继续思考着接下来的特训计划。
果然还得是竹兰，哪里像莉佳跟小菊儿那两个女人一样，好端端的女仆工作，做着做着就做到玛门床上去了？
早上一个叫玛门起床的工作，能进去叫个十几二十分钟的，这特么的正经吗？
而竹兰见嘉德丽雅没有发现什么也是暗暗感叹自己的谨慎机智以及理智。
多亏自己出来前提前整理好了衣服，还在口袋里准备了唇釉，不然肯定会被嘉德丽雅发现的。
没办法，竹兰此前就已经发现了一个很诡异的规律，她每次从玛门房间里出来。
房间门口有百分之九十五的概率刷新一只金发超能力贵族大小姐。
真的！刷新概率高的惊人！
所以竹兰这才做好了准备，也不敢在玛门房间里多待。
玛门那家伙真是太过份了！
昨天好歹是吻了十分钟才偷偷把手放她衣服里去，刚刚刚亲上就放进来了，实在是过份。
三人吃完了早餐。
昨日米季纳遗迹前围剿银河队的事已经结束，今天一早大部分蓝莓学院学生要么离开了，要么游览起了米季纳小镇。
而芽衣与透子二女也是早早的就出发，看信息留言是说，要去附近找找有没有好玩好看的地方。
毕竟这些临时从合众跑过来的，过两天就得回合众了，自然是想趁这个机会在神奥多转转。
“那我们接下来去哪？”竹兰对玛门问道。
实际上她现在应该是离开玛门的，毕竟当初她留在玛门身边的理由是想知道玛门准备怎么吞并银河队。
而现在随着赤日被火箭队抓捕，银河队基本上已经完蛋了。
虽然现在还没有彻底被清剿，但首领赤日都被送去做矿工了，银河队还能有什么气候？
不过因为雪峰市的事，她还得给玛门当一段时间女仆。
玛门接到了一个电话，挂断后等待了一会，一份信息被发送了过来。
“我收到了一个比较有意思的消息。”
玛门饶有兴趣的看着手机上收到的一份资料。
“竹兰，你知道银河队的干部总共有几个吗？”
“三个吧？已经全部被你这边拿下了。”竹兰回忆了一下对玛门道。
而她所说的三个，正是伙星、岁星、镇星三人。
“对，也不对。”
玛门却是轻笑了一声。
“银河队实际上总共有五个干部，其中一个最强干部在几年前就被赤日安排到了关都加入火箭队作为卧底。”
玛门觉得赤日真的脑子很有问题，萨奇这么优秀的人才居然让她做卧底工作。
萨奇的实力可比伙星她们强的多得多，而且有脑子、有操作、有手段，这样的手下不带在身边委以重任，派出去做卧底？
赤日是真的心大。
“？”竹兰脸上不禁浮现一个问号。
“不过如今这个卧底已经向我投诚了，而除了这个卧底跟三星以外，银河队还有一个干部冥王。”
玛门微微眯起眼睛。
竹兰回忆了一下，她听说过这个名字，似乎是银河队的科学家吧？
“冥王本人并不是一个科学家，不过他科研能力还是很出色的，甚至制造出了一种可以控制宝可梦的机器。”
玛门倒是对冥王有点印象，原著里赤日被骑拉帝纳带进反转世界以后，就是冥王接管了银河队，并想要抓捕席多蓝恩。
“他有动作？”竹兰大概明白了，玛门应该收到了什么消息。
“没错，这家伙脑子倒是很好使，估计是昨天发现赤日已经出现意外了。”
“银河队那些人，不声不响的居然已经把三只湖之众神给全部抓住了。”
玛门三人来到了米季纳小镇外，玛门放出了莱希拉姆。
“萨奇说，冥王联系她了，并试图说服她回到神奥继续赤日未成之业。”
“湖之众神的力量已经马上要提炼完成，他要在枪之柱召唤帝牙卢卡与帕鲁奇亚控制它们。”
玛门是真没想到，他已经把赤日给提前给‘按死’了，冥王却接收到了赤日的‘遗产’。
“什么？”竹兰一惊。
“不要慌，我们先去银河队总部看看。”
玛门并不惊慌，一个小小冥王罢了，翻不起什么浪花来，就算他真把时空双神整出来了那又怎样呢？
只要把红锁链破坏掉，冥王就控制不了时空双神。
用道具来控制传说，本就是最大的风险。
现在玛门思考的是另一个问题。
玛门看着眼前的白龙，又看了一眼身旁的竹兰跟嘉德丽雅。
“银河队总部的位置冥王告诉萨奇了，我们现在赶过去看看，我们乘莱希拉姆过去吧，速度快一点。”
乘坐传说中的真实龙神莱希拉姆吗？
竹兰神色微动，看着这条华丽高贵气质冷艳的传说中的龙神。
莱希拉姆真的好漂亮～
莱希拉姆微微昂着头，蔚蓝的龙眸遥遥望着远方，姿态高冷。
但实际上……
嗯，这两个人类女人都是玛门喜欢的，以后都是玛门的老婆吧？自己是不是应该对她们态度好一点？
莱希拉姆思考着自己是不是该给自家训练家未来的媳妇留个好印象。
不然等以后酋雷姆进队伍了霸凌自己，自己多委屈啊？有这两个女人可以帮自己吹吹玛门的耳边风，自己也不用怕酋雷姆了……吧？
玛门不知道这条真实的白龙在想什么，果断给自己安排了座位。
“我坐中间吧，你们谁坐前面？”
一前一后的位置，他给竹兰跟嘉德丽雅留好了。


第287章 湖之众神！你想让我帮你对付骑拉帝纳？

帷幕市。
这是一座由陡峭的山体开凿而成的城市，而这里同样也是银河队总部所处的城市。
银河帷幕大楼，这里正是银河队的总部。
“太棒了！终于成功了！”
冥王狂热的看着前方的红色锁链，那是泛着淡淡红光的猩红色锁链。
由提炼‘湖之众神’的力量加工制造而成的神之道具，据说用其可以将孕育出神奥地区传说宝可梦连接起来，并将其完全控制。
“哈哈哈哈～！！有了这个，我就可以控制‘神’了！”
冥王狂笑着，面容此刻都已经狂喜而开始扭曲。
他是怎么也没想到，事情居然如此轻易的发展到了现在这个地步。
原本他可不敢想自己有这样的一天，毕竟新世界计划是赤日想出来实施的。
冥王有野心，他一直都很有野心，他要让全世界都高看他！
但没办法的，他虽然是一个天才科学家，但也仅仅只是一个科学家，他并没有训练家天赋。
还是那句话，不是每个研究员都跟阿克罗玛一样被世界厚爱，拥有强大的训练家实力。
真要对战，冥王恐怕还不如路边的捕虫少年。
但那又怎么样呢？
没有训练家天赋也没关系，在冥王看来，只要能够得到传说中的宝可梦，他一样可以一步登天！
届时，全世界都会高看他冥王！
所以他一直在苦心积虑的追求着传说中的宝可梦，没有条件，那就创造条件。
他盯上了传说中的席多蓝恩，然而没什么用，席多蓝恩的实力很强，虽然他制造出了可以控制宝可梦的机器，但首先也得能用机器控制住席多蓝恩。
然而不论是伙星还是岁星亦或者是镇星，乃至于赤日，都不愿意帮他。
而靠普通的银河队成员，又怎么近的了席多蓝恩的身？
但现在……他们都已经没了！
“一群蠢货，看不起我，现在不都是为我做嫁衣吗？”
冥王冷笑不已，他心里门清的很，赤日、伙星他们其实都不是很看得起他冥王。
要不是需要冥王的科技手段，赤日也根本不会理会冥王，然后呢？
“虽然不知道是谁，但还真的是帮了我一把呢。”
冥王缓缓拿起了猩红的红色锁链，满眼的狂热。
真美啊这光泽～
只要有了这个，他就可以控制传说中掌控时间、空间的两尊神明！
届时，他就是天选！他就是唯一！
“然后的话……”
美滋滋了好一会，冥王把红色锁链珍重的放进了背包，转过身。
三个器皿中，分别关押着传说中的三只湖之众神宝可梦，也是分别代表了‘心灵’的宝可梦。
因为被抽取了力量，此刻由克希它们皆是非常的虚弱，只能无力的躺在器皿当中。
“该怎么处理你们呢？真是让人头疼啊。”
冥王咧起大嘴，欣赏着这三只传说中的宝可梦的身姿。
已经提炼出了红色锁链，这湖之众神自然也就没用了。
不过不同于赤日，冥王却觉得这三者也并不完全是废物，好歹也是传说中的宝可梦。
如果能够收为己用，也是很不错的不是吗？
“你们如果愿意归顺于我，我倒也不是不能收留你们，不然的话……”
冥王阴森的话语并没有说完，不过由克希它们自然明白冥王的意思。
作为创世之初便存在的‘六神’之三，它们的智慧自然不必多说。
它们此刻很虚弱，可即使被如此对待，由克希三者看着冥王的眼神却是没有一丝一毫的愤怒，异常的平静，或者说是‘怜悯’。
可悲的人类，被内心的欲望吞噬，最后结果会是什么呢？
妄图控制‘神’，他终究只会自取灭亡，没有第二种可能。
红色锁链可以‘连接’时间与空间，控制住帝牙卢卡与帕鲁奇亚没错，但这种控制，并非永久。
而由克希它们，作为帝牙卢卡与帕鲁奇亚某种意义上的‘亲兄弟’，它们可太了解那两条龙的脾气了。
一旦红色锁链失效，这个人类只会被愤怒的帝牙卢卡与帕鲁奇亚撕碎，没有第二种可能。
而见由克希三者不仅没有求饶，反而用那种眼神看着自己，冥王却是恼羞成怒了。
“你们的眼神，真是让我讨厌。”
他很讨厌由克希它们那种平静的神色，极为厌恶。
正当冥王想继续说些什么的时候，一名银河队成员却是火急火燎的推门跑了进来。
“我不是说过，没有我的允许，你们不准进来吗？”
冥王的脸色瞬间难看下来。
“不好了冥王大人！有入侵者！”
这名银河队成员惊慌道。
“你说什么？”
冥王一惊。
“是冠军竹兰！他们现在已经闯到二楼了，我们的人根本阻拦不了他们！”
“快带我离开！”
冥王震惊，不过立刻回过神来。
银河队如今失去了赤日跟三名干部以及大量的精英成员，早就是一盘散沙了。
而仅存的干部冥王，也根本没有什么作战能力，何况对手还是竹兰。
打？怎么打？
就算是赤日来了，也不是竹兰的对手啊。
“是！”银河队成员依旧还是忠心的。
“不能从下面走，我们从这里离开。”
冥王立刻来到窗边，让这名银河队成员放出了自己的大嘴蝠。
“可恶！不过我一定会回来的！”
冥王不甘心的回头看了一眼三只湖之众神，虽然他很想带走它们，但现在明显不合适。
在不撤退，怕是都撤退不了了。
没关系，等我得到帝牙卢卡与帕鲁奇亚，这整个世界都是我的！
冥王分的清轻重，红色锁链已经在他身上，现在最重要的，还是先得到时空双神。
而此刻二楼。
“我说你们，乖乖的放下精灵球投降不好吗？连你们的头头赤日都去挖矿了，还在这反抗。”
玛门啧啧有声的看着对面那几个受伤的银河队成员，语气嘲讽意味十足。
竹兰的烈咬陆鲨凶悍威猛的凝视这几人，令这几人皆是胆战心惊。
太强了！
“玛门，这些人怎么办？”
竹兰对玛门询问道。
“我已经让格拉吉欧派人过来接手了。”
“行吧。”
竹兰点头，她原本想的是，如果火箭队在帷幕市没有人手，她就通知帷幕市警局了。
不然总不能放了这些银河队成员吧？
不过玛门显然考虑到了这一点，这里是银河队总部，银河队成员数量还是不少的。
这都是可以转化成火箭队成员的，不能浪费。
“走吧，继续上去。”
玛门三人继续往上走去，虽然一路都有银河队成员过来阻拦，不过在竹兰的烈咬陆鲨面前，完全就是摧枯拉朽的碾压。
很快三人就来到了第四层，找到了一间巨大的实验室。
“哟哟哟～瞧瞧我看到了什么？”
玛门眼睛微微亮起，脸上的笑容是怎么都遮掩不住，看着被困在器皿内的三只宝可梦。
“传说中的由克希、艾姆利多与亚克诺姆。”
竹兰很快就认出了这三只宝可梦，正是神奥传说中的湖之传说的宝可梦，也称为湖之众神。
“看起来都很虚弱，应该是银河队的人对它们做了什么。”
嘉德丽雅精致的眉头微微蹙起，她很清楚的能感受到，这三只宝可梦都处于极为虚弱的状态。
而由克希三者，此刻也正观察着玛门三人。
“先放它们出来吧。”
烈咬陆鲨上前几步，锋利的龙爪帅气的一划，一道寒光瞬间撕裂而过。
困住由克希它们的器皿表面展现一道裂痕，而后碎裂开来。
“由克希你们没事吧？”
竹兰上前给三只传说宝可梦喷上了高级伤药，恢复它们的体力。
而体力恢复了一部分，由克希三者总算是稍微恢复了精神，身体缓缓亮起了蓝光漂浮而起。
没错，由克希它们都是拥有漂浮能力的，毕竟是超能系宝可梦。
代表‘智慧’的由克希漂浮在艾姆利多与亚克诺姆中间，显然，处于C位的由克希是湖之众神的带头者。
“感谢你们救出了我们，人类。”
由克希先是对竹兰摇了摇头，而后清冷的心灵感应在三人耳边响起。
“不用客气，该是我不好意思才是，银河队的那些人……真是造孽。”
竹兰叹了一声，一进门就看到由克希它们犹如实验体一般被困在器皿内，竹兰就心情复杂。
由克希它们可是传说中的宝可梦啊，而且是给予了世界生物‘心灵’的宝可梦。
传说中，湖之传说的宝可梦从一个蛋中孵化，它们曾经四处飞行，让人类获得了令生活变得丰富多彩的‘智慧’，感受悲伤快乐的‘感情’，以及下定决心做好事情的‘意志’。
可现在，得到了湖之众神馈赠的人类，却抓捕了它们，将它们关在‘笼子里’犹如实验品一般的对待。
这实在是让竹兰情绪无比的复杂与羞愧。
“不必感到愧疚，这并不是你的错。”
‘感情’的艾姆利多对感情无比的敏锐，感受到了竹兰的情绪，微微歪头用磁性的中性心灵感应开口。
“有了感情，会诞生出那些漆黑的欲望，这是一种必然的结果。”
‘智慧’的由克希的心灵感应依旧是清冷无比，似乎对自己今天的遭遇根本不奇怪，又或者，它早就预料到了这一天。
“父神创造我们的那一天，我就预测到了会有这样的事件。”
“人性过度的贪婪，会带着他们走向深渊，他们会遭受到应有的惩罚。”
说到这里，由克希的心灵感应一顿，平静的目光转向了玛门。
“然而，强光照而暗影生，二尊被召唤而来，锁链缠绕其身时，栖息于没有天地之分世界的祂，也会趁机而来。”
什么意思？
闻言竹兰与嘉德丽雅都是不解其意，但玛门却是瞬间明白。
“你想说什么？”玛门饶有兴趣的看着由克希。
“暗影不会放弃反抗的时机，父神还未苏醒，祂只有反抗二尊，我们无法阻止。”
由克希摇了摇头。
“你想让我帮你对付骑拉帝纳？你看我像是什么好人吗？”
玛门不禁笑了。
强光照而暗影生，这句话里所谓的‘暗影’，所指的正是起源三神的第三条龙骑拉帝纳。
因为性格粗暴，而被阿尔宙斯驱逐到了世界的背面，那是一个没有天地之分的世界，也是毁坏的世界。
栖息于毁坏世界内的骑拉帝纳，也一直在静静的看着原来的世界。
非常重点的是，图鉴内骑拉帝纳的分类是‘反抗’宝可梦！
而这所谓的‘反抗’，是反抗谁呢？


第288章 玛门爽坏了！湖之众神的祈祷！

“你果然知道祂的存在。”
由克希盈满智慧的眼眸冷静而深邃，凝视着玛门。
这个人类……很不一样。
他得到了自然的赐福，最重要的是，由克希在玛门身上感应到了很多很多的气息。
骑拉帝纳？
竹兰与嘉德丽雅却是思索着这个名字，然而，她们并没有听说过。
玛门，果然是很特别的。
竹兰清澈的美眸扫了一眼玛门，能不特别吗？由克希对待玛门的态度如此特殊。
甚至讲了一堆似是而非的话，就是对着玛门所说的。
“对，那又怎样呢？骑拉帝纳的目标只会是阿尔宙斯跟时空双神，这不关我的事。”
玛门随意的回道，他觉得由克希有点搞笑。
毫无疑问，由克希是指接下来骑拉帝纳可能会现世，但这关玛门屁事？
骑拉帝纳想要反抗挑战阿尔宙斯，这是标明在剧情内的事。
而骑拉帝纳的存在，在宝可梦的世界里也的确异常的神秘，因为它一开始就被阿尔宙斯给送到了毁坏的世界。
关于骑拉帝纳的存在，其实只有石板铭文里有记载。
雷电石板：狂暴的分身，能降下愤怒之雷。
钢铁石板：满盈在世界背面者，足可令生灵改变身姿。
拳头石板：当世界的背面陷入混乱，时空裂隙便会产生。
妖怪石板：其狂暴的分身，被赐予了世界的背面。
阿尔宙斯的分身，这是帕鲁奇亚、帝牙卢卡、骑拉帝纳三者的别称。
因为阿尔宙斯创造三神，本来就是为了世界的‘物质’。
但实际上创造‘正面’世的界，只用到了时空双神与湖之众神，‘心灵’连接了‘物质’，世界由此成型。
而作为‘反物质’的骑拉帝纳，则被阿尔宙斯赐予到了世界的背面。
那是一个没有天地之分的毁坏的世界，毁坏的世界中没有流逝的世界、也没有安定的空间。
骑拉帝纳就这样一直待在这个世界背面的世界，静静的看着原来的世界。
而可能也正是因为这‘不公平’的待遇，骑拉帝纳才会想要反抗。
传说：阿尔宙斯内已经明确了这一点，作为‘反抗宝可梦’的骑拉帝纳，其想要‘反抗’的对象，正是阿尔宙斯。
所以在小照被阿尔宙斯送到洗翠时代后，骑拉帝纳也行动了。
它选中了望罗，它给予了望罗一块石板，并与望罗联手，利用骑拉帝纳的力量让帝牙卢卡与帕鲁奇亚陷入狂暴，借助它们斗争的力量打开时空裂隙，企图进入阿尔宙斯所居住的空间。
望罗想要见到阿尔宙斯，骑拉帝纳想要挑战阿尔宙斯，这二者还真是意外的搭配。
嗯，然而翻脸自爆后，别说见到阿尔宙斯了，望罗跟骑拉帝纳连小照这一关都没过。
没法子，小照真的太猛了！
但由这段剧情可以得知，骑拉帝纳对阿尔宙斯反抗之心，其实是非常强烈的。
甚至为此，阿尔宙斯选中了小照，它便立刻察觉到了机会，选择了望罗作为自己的人世行者。
而望罗也的确优秀，可以说是洗翠地区的最强者了，只比小照差。
说起来……
玛门陷入了沉思，难道自己不比那b望罗强？为什么骑拉帝纳不选自己？
是因为这个世界的阿尔宙斯，没有选择人类，所以骑拉帝纳也就没起心思吗？
如果骑拉帝纳能够选择自己，玛门还是会很开心的，毕竟骑拉帝纳的实力是真的强的一批。
绝对是最顶尖的传说宝可梦之一。
嗯，毕竟这货可以按着自己的‘兄弟’帝牙卢卡、帕鲁奇亚打，甚至敢挑战阿尔宙斯。
光凭这股勇气，玛门就佩服骑拉帝纳的，但也只是勇气了。
在阿尔宙斯面前，骑拉帝纳也只有被抽陀螺的份就是了，完全没有真正的反抗能力。
想到这里，玛门眼神诡异的望向了竹兰。
“怎么了？”正在思索骑拉帝纳这宝可梦是什么的竹兰敏锐的察觉到了玛门的眼神，疑惑的歪头。
“竹兰，你的先祖里是不是有个叫望罗的？”
“……我没注意过，有空我去翻翻族谱吧，怎么突然问这个？”
竹兰非常不解。
“没事，就是突然想起来了。”玛门摇了摇头。
没错，实际上传说：阿尔宙斯里的反派望罗，很可能就是竹兰的祖先。
原因无它，望罗跟竹兰外貌实在是太相似了，而且望罗的队伍也是跟竹兰高度重合，除了一只洗翠风速狗不一样，其它五只全是竹兰的主力宝可梦。
再加上过份相似的外表，这分明就是在暗示着什么。
在想想竹兰喜好知识、神话与探索遗迹，家庭也是如此，这不就是跟望罗一模一样么？
竹兰：“……”
“人类，如果骑拉帝纳使二尊狂暴，也会危及你们。”
由克希见二人聊完，用自己清冷无比的心灵感应说道。
“抱歉，你们找错人了。”
玛门冷笑一声，想扣帽子是吧？
让他帮忙没什么问题，你不能空口白话，连点好处都没有吧？谁教你们这样求人办事的？
玛门觉得湖之众神实在是拉胯，实力拉胯就算了，活了这么久了，一点人情世故都不懂吗？
亏你们还是代表‘心灵’的宝可梦，雷吉奇卡斯都比你们……
“所以……”
由克希双手合握，对玛门作出了祈祷的姿态，而它身旁两侧的艾姆利多与亚克诺姆也作出了同样的姿势。
“感情丰富的人类啊～愿你一世无忧，愿大尊庇佑你，永不会受情感所困，收获永恒的快乐。”
伴随着祈祷声，艾姆利多周身亮起淡淡的红光，磁性的心灵感应响起，令玛门刚想吐出的话又收了回去。
“意志坚韧的人类啊～愿你信念永固，愿大尊庇佑你，永不会动摇，勇气常伴你身。”
亚克诺姆的心灵感应与自己的‘兄弟’又有不同，它的声音果敢清脆，充满了无畏。。
“智慧如海的人类啊～愿你的智慧高耀，愿大尊庇佑你，永不会焦躁急切，以智慧的光芒照亮前行之路。”
由克希清冷的心灵感应结尾。
吟诵完了祈祷之语，湖之众神身上的光芒缓缓黯淡消散，三双眼眸注视着玛门。
玛门陷入了沉思。
气氛一时静了下来。
“骑拉帝纳性格狂躁粗暴！它这样的宝可梦，是不该现世的！”
玛门的语气非常郑重。
“你们看人真准！”
“我玛门，作为此世感情最为丰富、意志最为高洁、智慧最为卓越之人，我当然见不得此事！”
玛门的声音可大了。
他收回此前说湖之众神拉胯吝啬的话，湖之众神哪里拉胯了？
湖之众神给予了人类‘心灵’，它们是如此的大方、无私而美丽，银河队的人真该死啊！
连这么可爱的湖之众神都要抓捕囚禁，还抽取它们的力量，银河队是人啊？我呸！
他的火箭队都干不出这种事！
嗯，湖之众神真的会为他祈祷啊，创世之初的‘六神’之三亲自为他祈祷，这待遇连玛门都有点遭不住。
太爽了啊！！
竹兰：“……”
竹兰有点难绷，原来玛门喜欢这样的调调吗？
嘉德丽雅：（°—°）
“那就要辛苦你了，人类。”
闻听此言，由克希一直清冷的声音此刻似乎都是放松了许多。
“你果然是一个很棒的人类呢，玛门～”亚克诺姆心灵感应很高兴。
“你的感情一定会非常顺利，如你所愿的哦。”
艾姆利多眨了眨眼睛，对着玛门偷笑。
作为代表‘感情’的传说宝可梦，艾姆利多认为自己很有发言权。
“谢谢，不过我还有一个小小的请求，由克希你们能帮我吗？”
玛门笑得可灿烂了，被湖之众神们这么一顿猛猛的夸，真的满足。
太舒服了，实在是太舒服了。
虽然这三只宝可梦菜是菜了点，但位格摆在这，而且它们真的好会啊。
“如果我们可以帮得上忙的话。”
由克希点头，两条尾巴轻轻摇曳，虽然语气依旧平静，但可以看的出来，它心情很不错。
“等事情结束后，你们还可以再来一次吗？”
“？”
代表‘智慧’的由克希歪头，脑袋上升起了一个问号。
什么意思？
“就是你们刚刚的祈祷，可以对我再来一次吗？”
玛门笑得很是纯洁。
“可以是可以，可是为什么呢？”
由克希非常不解，智慧的它有点猜不到玛门的想法。
“那可真是太好了，刚刚的场面实在是太难得了，我想到时候拍下来，以后我的孩子们看到这个，肯定也会为我感到骄傲的吧。”
玛门的语气是如此的真诚，没办法啊，湖之众神的这份‘大礼’，他实在是太喜欢了。
完全值得反复回味的那种！
湖之众神：“……”
天冠山枪之柱。
这里是一片古老的遗迹神殿所在，不过这座神殿早已毁坏成为废墟，所林立的石柱像是枪的柱子一般。
而冥王此刻已经带着几个银河队的成员来到了此处。
“哼哼哼～哈哈哈哈～”
看着周围的一切，冥王终于忍不住举起了双臂发出了狂笑。
要来了！他的时代就要来临了！
只要在这里召唤出帝牙卢卡跟帕鲁奇亚，他将成为这个世界的……神！！


第289章 我得到了时空双神！我就是王！

冥王此刻十分的激动兴奋，果然，机遇这种东西就是如此惊人意想不到不是吗？
本来他的目标还只是席多蓝恩，但转头一看，他却可以得到帝牙卢卡跟帕鲁奇亚了！
这就是机遇！他冥王，才是真正的天选！
冥王此刻几乎都已经无法按耐了，他马上要成为卡密啦！
“冥王大人？”
银河队的成员看着宛若疯癫了一般在狂笑的冥王，都是不由有些心惊胆战，这真不是癫痫发作吗？
“你们在这等着，见证新时代的来临吧！”
冥王终于回过神来，咧起一张大嘴。
他从口袋中取出了两块宝珠，分别是金刚宝珠与白玉宝珠。
这是可以召唤帝牙卢卡与帕鲁奇亚的神之物！
冥王缓缓来到了枪之柱的中心，而后高高的举起了两块宝珠。
“来吧！来吧！！！”
伴随着金刚宝珠与白玉宝珠的光芒开始逐渐闪亮，整个天冠山区域的上空的云朵开始剧烈翻滚，风云变色。
钻石与珍珠的光辉在两块宝珠上闪烁的愈加耀眼。
枪之柱前方的上空左右，空间与时间开始扭曲，珍珠般的粉色与钻石般的蓝色神晖从扭曲的空间中不断透射而出。
伴随着两声低沉的龙吟，左边的时间漩涡中，浑身闪烁着淡淡蓝色光辉的帝牙卢卡慢慢从时间漩涡中飞出。
而右边的空间漩涡内，帕鲁奇亚同样从中出现。
磅礴威严犹如神明般的威严弥漫于整片天地，一蓝一粉的光芒照亮了天际。
传说神话中分别代表了时间、空间两种物质的龙降临！
银河队成员们纷纷狂热而又惊惧的望着这两尊传说中的神明，真的成功了！
“哈哈哈哈～！”
见帝牙卢卡与帕鲁奇亚真的被召唤出来，冥王疯狂的大笑，因为无法抑制的狂喜，导致他的面容此刻都已经完全扭曲。
来了！来了啊！！
然而，被召唤而来的两条龙此刻却是不怎么愉快。
低沉的龙吟声响，帝牙卢卡不善的注视着帕鲁奇亚，但同时，帕鲁奇亚也是回以警告的视线。
时间与空间，是两条无法相交的线。
所以帝牙卢卡与帕鲁奇亚几乎是相遇不到的，而且它们对领地的意识高的可怕。
假如是在时空间相遇，它们甚至会坚定的认为是对方触犯了自己的领地，从而展开大战。
哪怕是在现世相遇，它们也不会给对方好脸色看。
嗯，毕竟关系本来就不咋的。
而见帕鲁奇亚居然敢瞪自己，帝牙卢卡就十分不爽了。
这老三龙真的是一点b数都没有，认不清自己的地位吗？
看到哥哥不问好也就罢了，居然还敢瞪自己，欠收拾！
冥王也感受到了这两条龙的氛围不太对，不过冥王并不在乎这点。
他迅速取出了红锁链，将其抛向了帝牙卢卡与帕鲁奇亚。
“乖乖听从我的命令吧！哈哈哈哈～！”
冥王猖狂的大笑着，红锁链飞出迎风见长，犹如长蛇一般飞向了帝牙卢卡与帕鲁奇亚。
时空双神立刻就注意到了这一点，两条龙皆是发出愤怒的低吼，身形迅速后退想要进入时空间。
然而已经迟了。
这神话中的道具迅速缠绕在了帝牙卢卡与帕鲁奇亚的身上，紧紧的贴着两条龙的身躯扭动攀爬，眨眼间就将它们完全束缚住。
时空双神愤怒的咆哮，帕鲁奇亚双臂撕扯着红色锁链，可是根本扯不开。
来自湖之众神的‘心灵’力量提炼而成的红色锁链，天然就是时空双神的克星。
诡异的红光在红色锁链亮起，侵蚀着帝牙卢卡与帕鲁奇亚的心神。
很快，两条神话中的龙眼睛也开始亮起了红光，逐渐安静了下来。
“哈哈哈～成功了！真的成功了！我要成为这个世界的神了！！”
冥王狂喜无比，他感受得到，他真的控制住了帝牙卢卡与帕鲁奇亚。
哪怕是让它们用时空的力量破坏这个世界创造一个新世界，它们也可以做！
但很显然，冥王可不是赤日那种疯子，毁掉了现有的世界，那他得到帝牙卢卡与帕鲁奇亚的意义是什么？
世人不知道这些，那有什么意义吗？
冥王对于赤日的理想，心里一直都是十分不屑的，他觉得赤日真是脑子瓦特了。
用帝牙卢卡跟帕鲁奇亚的力量，让自己成为世界的‘神明’，这样不好吗？还要去创造一个新世界。
那根本就是蠢货才会有的想法。
而他冥王，可不是什么白痴。
他要用帝牙卢卡与帕鲁奇亚的力量，来登神！
“你说我要成为什么？”
突然，一道年轻的声音从后面传来。
“谁？”
冥王倏地转过身，映入眼帘的，正是一男二女。
年轻的俊美少年噙着似嘲似讽的笑容正兴致十足的拿着一个相机。
而在少年身后，则是跟着两位面容精致身段窈窕的女孩子，在更身后的，是漂浮着的湖之众神与华丽丽的白龙。
至于那些银河队成员，一个个都已经跪在了地上，看来是刚刚被这不请自来的这三个家伙给拿下了。
“我当是谁呢？原来是大名鼎鼎的神奥冠军竹兰啊。”
冥王立刻就认出了竹兰，推了推自己的眼睛，语气傲慢而讽刺。
“没想到你们居然会跟到这来，不过你们还是来迟了啊哈哈哈，我已经得到了帝牙卢卡与帕鲁奇亚，你们是阻止不了我的。”
如果是之前，看到竹兰他肯定会第一时间想到逃跑，但是！
以前是以前，现在是现在啊！
竹兰黛眉紧锁，还是来迟了吗？
“哦？那你现在想干嘛呢？”
玛门虚心请教了。
“我！将成为这个世界的新王！”
冥王举起双臂做怀抱状，语气狂热激昂。
“这个世界的秩序！这个世界的未来！这个世界的所有！都是属于我的！”
没错，他已经得到了帝牙卢卡与帕鲁奇亚，他就是这个世界无敌的存在！
他已经可以站在精灵联盟之上！
他甚至都可以创造一个新世界，但那又有什么意思呢？
“这是不可能的。”
听到了冥王的野心发言，竹兰保持着冷静，摇了摇头。
“哦？你们这是要反抗我吗？想要反抗拥有帝牙……”
冥王冷笑一声。
“反抗你又能怎么样呢？废物东西。”玛门听不下去了，叹了一声。
“你说什么？”
“我说你是废物，有什么问题吗？”玛门十分给面子的重述了一遍。
“混账！你居然如此羞辱我！”
冥王脸色涨红，怒视着玛门。
“蠢货，也就这点气量了，是什么给了你错觉，认为得到帝牙卢卡与帕鲁奇亚就可以统治这个世界的？”
玛门嘲讽的看着冥王。
帝牙卢卡与帕鲁奇亚的确很强，但没有起源化的它们，可远远称不上无敌。
远的不说，假如某个深度宅且喜爱造冰雕的老家伙知道冥王掌握了帝牙卢卡，就一定会来找冥王‘畅聊’一番。
更别提就算是红色锁链，也不可能一直控制着帝牙卢卡与帕鲁奇亚。
“而且，就你这样的杂鱼，就算给了你帝牙卢卡与帕鲁奇亚，你也依旧是个杂鱼，你又能干什么么？”
玛门依旧是毫不客气的讽刺。
冥王完全红温了，此刻他的脸已经完全红的惊人。
杂鱼？废物？
他明明已经得到了神话传说中的帝牙卢卡与帕鲁奇亚，这个家伙居然还敢说他是杂鱼跟废物！
“帝牙卢卡！给我干掉他！”
冥王怒吼着。
被红色锁链束缚的帝牙卢卡低沉的龙吟声响，口中亮起了绚丽无比的蓝光，仿佛能让时间扭曲的能量疯狂的积蓄。
正是帝牙卢卡的专属技，时间咆哮！
“盖欧卡，守住。”
玛门玛门反手抛出了两颗精灵球，盖欧卡与黑暗超梦出现在身前。
盖欧卡的呜鸣声响，金色的光辉闪过，转眼间便化为了原始形态，金色的兽瞳凝视着空中的帝牙卢卡。
凝聚完毕的时间咆哮射线飞射而来，原始盖欧卡撑起了守住屏障。
轰隆！
时间咆哮重重的冲击在守住上，恐怖的能量疯狂的溢荡，强劲的风浪疯狂的四溢。
黑暗超梦身上超进化光芒一闪，瞬间化为了黑暗超梦y形态，举起手臂，无形的超能力屏障保护住了玛门等人。
好强！
望着那填满了眼眶的蓝色能量，竹兰不禁惊异。
不愧是传说中掌握时间的传说宝可梦。
很快，时间咆哮的能量散尽，原始盖欧卡的守住也化为光点散去。
“哈哈哈哈～！看到了吗？这就是帝牙卢卡的力量！”
见原始盖欧卡只能用守住抵抗，冥王再次狂妄的大笑。
说什么大话，到头来还不是只能防御吗？
“玛门，能打败它们吗？”竹兰有点担忧。
不然的话，野心勃勃的冥王，恐怕真的会让这个世界陷入混乱。
“你未免也太小看我了，竹兰，不过是连起源化都没有的时空双龙罢了。”
玛门语气轻松写意，根本就没把帝牙卢卡与帕鲁奇亚放在眼里。
而且也的确如此，如果帝牙卢卡帕鲁奇亚能够起源化，玛门还真会感觉到难缠。
但这两货连起源宝玉都早早的就丢了，帕鲁奇亚的宝玉还在玛门这呢。
听到玛门如此自信淡定的发言，竹兰心中那仅有的一丝不安瞬间消散，一股前所未有的安全感充斥在心中。
是啊，这可是玛门啊！
虽然说玛门作为对手的时候，真的让她甚至不知该如何去打败他，但作为玛门队友的时候，这种安全感……真的太饱满了！
只要有玛门在的话，一切都会没问题的。
没来由的，就是会有这种想法。
“帝牙卢卡与帕鲁奇亚不算难对付，而且我们的对手，其实也并不是它们。”
玛门微微眯起眼睛，他从始至终就没担心过帝牙卢卡与帕鲁奇亚。
有原始盖欧卡跟黑暗超梦y，再加上自己的智慧，打败它们并不困难。
“而且这杂鱼终归只是用神之道具控制了帝牙卢卡它们，只要解除掉红色锁链的控制，这杂鱼自己就会被帝牙卢卡它们弄死。”
玛门丝毫没有掩饰自己对于冥王的鄙夷。
用道具来控制传说，这是玛门很看不起的行为，因为这只代表了一件事，那个人无能罢了。
“玛门，只要击碎二尊身上的红色锁链，就可以让它们恢复正常。”
由克希冷静的心灵感应响起。
“红色锁链属于我们所拥有‘心灵’的力量，与二尊本身的力量虽然本质不同，但同来自大尊，所以才可以影响到它们，并且它们自身很难挣脱。”亚克诺姆解释道。
“但是玛门你的宝可梦，可以轻松的破坏掉红色锁链，这样就可以让二尊恢复神智。”艾姆利多补充道。
“ok，我了解。”玛门回了一句。
这样就更简单了，只需要防范一下骑拉帝纳就可以。
不过倒也不用太担心，如果骑拉帝纳真的出现，并且很难对付的话……
让小烈空坐使出它的传统艺能就行了。


第290章 骑拉帝纳来了！这个老阴比！

天冠山枪之柱。
神话传说中帝牙卢卡与帕鲁奇亚横空，时间与空间的二尊此刻龙瞳隐隐透射着可怖的红芒。
猩红色的神之锁链缠绕在其身上，束缚控制着这两条龙。
想要让它们恢复神智，就只能粉碎掉其身上的红色锁链。
“盖欧卡，暴风雪！”
玛门抬头望着帝牙卢卡与帕鲁奇亚，该说不说，这两龙的神威是真的沉重。
也不知道是心理作用，还是因为它们本身的位格。
哪怕是合众酋雷姆与黑色超级烈空坐，玛门感觉它们身上的威压都没有帝牙卢卡与帕鲁奇亚身上的重。
当然，威压是威压，战力是战力，这是两回事。
原始盖欧卡仿若远古而来的呜鸣声响彻天空，黑沉沉的雨云瞬间覆盖了整片天空。
始源之海！
始源之海的大雨倾盆而下，笼罩了整片天冠山区域。
下一刻，遮掩了天空的白茫茫暴风雪汹涌喷出，袭向了帝牙卢卡与帕鲁奇亚。
“帝牙卢卡！”
帝牙卢卡龙吟声响，眼中闪烁起诡异的光彩。
几乎是肉眼可见的，原本凶猛的暴风雪以肉眼可见的速度‘慢’了下来。
没错，就是变‘慢’了！
整片暴风雪，都在以乌龟爬一样的速度前进，原本两秒就能冲击到帝牙卢卡与帕鲁奇亚的暴风雪，以现在的速度，恐怕十秒都不一定能席卷到二者前方。
这前所未见的诡异情况，令玛门眉头不由一挑。
“这是……帝牙卢卡的时间之力？”
竹兰与嘉德丽雅一惊，还有这种事？
传说中的帝牙卢卡，因为它的诞生，这个世界才产生了‘时间’这个物质。
神话中，当帝牙卢卡的心脏跳动时，时间久会流逝，拥有扭曲时间的力量。
它可以扭曲时间，使其加快、减慢甚至停止！
但帝牙卢卡连别人绝招的‘时间’都能减慢吗？这也实在是太夸张了。
“不，它并非迟滞了暴风雪，而是迟滞了暴风雪所在区域的时间，这也导致暴风雪变慢了。”
玛门眯起眼睛确定了这一点。
“哈哈哈～看到了吗？这就是时间之龙的力量！而掌握了帝牙卢卡的我，就是时空的神明！”
冥王狂笑着。
“帕鲁奇亚！”
低沉的龙吟声不停，帕鲁奇亚右臂抬起，粉色的能量不断凝结在爪刃上。
空间的嗡鸣声不绝，仿若在哀嚎一般。
下一刻，随着帕鲁奇亚重重挥动手臂，一道如月牙般的巨大粉色光刃破空而出。
帕鲁奇亚的专属技，龙属性的亚空裂斩！连空间都能撕裂扭曲的强大攻击。
亚空裂斩高速袭来，与原始盖欧卡的暴风雪重重的冲突，然而不出什么意外。
锋利无比的亚空裂斩斩开了阻隔在前方的暴风雪，不断推进。
“守住。”
玛门立刻下令。
原始盖欧卡放弃了暴风雪，绿色的守住屏障开始亮起。
然而，帝牙卢卡眼中再次亮起了诡异的光芒。
那片区域被迟滞的时间瞬间加速，亚空裂斩宛若一道璀璨的光华，瞬间来到了原始盖欧卡身前。
轰！
伴随着剧烈无比的爆破声，原始盖欧卡痛的呜鸣一声，巨大的身形都被击退少许。
因为被帝牙卢卡‘加速’了，这击亚空裂斩来的实在太快，原始盖欧卡的守住都还未完成便被命中了。
“啧～居然还有配合呢。”
玛门见此不禁啧了一声，望向帝牙卢卡，不得不说，帝牙卢卡的时间能力进行辅助，是真的很实用。
“你的本事的确超乎我的预料，但你看到了吗？帝牙卢卡与帕鲁奇亚就是无敌的！”
冥王此刻无比的得意，他不知道这个年轻人是谁，又是从哪来的。
不过无所谓，反正也不可能是他的对手。
“是吗？你好像很得意啊？”
玛门嗤笑了一声，看了一眼冥王的脚下。
不详的黑色阴影已经开始扩张，而冥王这家伙却还毫无所觉。
“你这家伙！”
冥王脸色瞬间阴沉下来，这个年轻人，真的是令他无比的火大啊！
“看来你还是不够明白，既然这样的话，帝牙……”
冥王已经决定了，要让这家伙真正的知道什么叫做绝望！
但还不等冥王说完，一抹黑色映入了冥王的眼帘，他低头一看，瞬间瞳孔扩大。
只见不知何时，黑色的不详气息已经笼罩住了整个枪之柱中心。
这是什么东西？？
冥王心里一股强烈的危机感浮现，他连忙不停的后退。
黑色的物质粘稠的好似水泥，随着冥王脚步而滴落，两道猩红可怖的瞳光从黑色阴影中亮起。
“这个是？！”
如此惊悚恐怖的一幕，让竹兰心脏都感觉停了一拍。
“毁坏的世界的主人，骑拉帝纳来了。”
玛门低声道。
没错！这毫无疑问就是骑拉帝纳！
黑色的物质仿若水银一般开始流动，一只狰狞的头颅从这漆黑诡异的‘黑水银’中缓缓升起，冰冷暴戾的红色瞳光令人毛骨悚然。
这视觉震撼效果极强的一幕，令竹兰与嘉德丽雅瞳孔都是一缩。
更别提此刻距离这只生物很近的冥王。
“帝牙卢卡！帕鲁奇亚！”
冥王的面容因为发自身心的强烈恐惧而扭曲，尖声对着自己的依靠大声呼唤。
被红色锁链束缚的时空双神瞬间动了，帝牙卢卡张开巨口，帕鲁奇亚举起右臂。
钻石与珍珠般的光辉凝结，蓝色与粉色的能量不断闪耀。
时间咆哮！
亚空裂斩！
光线与光刃同时破空而出，对着下方的骑拉帝纳袭去。
低沉无比的龙吟从诡异狰狞的骑拉帝纳口中传出，其庞大有如蜈蚣一般的身躯扭动着从阴影中完全飞起。
时间咆哮与亚空裂斩袭来，然而骑拉帝纳的身躯却是瞬间化为半虚化状态，这两道强劲的攻击击中了骑拉帝纳。
可却又好像没有击中，两股攻击尽皆是从骑拉帝纳虚幻的身体中穿过。
下一刻，骑拉帝纳的身体再次凝结为实体，张开了巨口扑向了冥王。
“不要！不要！！帝牙卢卡！帕鲁奇亚！救我！！”
冥王瞳孔瞬间缩至针眼大小，惊恐无比的声音穿透力极强。
他已经得到了帝牙卢卡与帕鲁奇亚，他明明应该成为这个世界的神，他怎能死在这种地方？！
然而不论他如何哀嚎尖叫也毫无作用，骑拉帝纳可怖的龙眸毫无感情波动，狰狞的血盆大口直接将冥王给一口吞噬，巨大的身躯再次没入黑色的阴影中，连一点痕迹都没有留下。
而亲眼目睹了这一切的竹兰，心绪却是久久不能平静。
“这就是……骑拉帝纳？”
“没错，代表‘反物质’的传说宝可梦，其地位与帝牙卢卡、帕鲁奇亚还有由克希它们相等，都是创世之初的‘六神’之一。”
玛门凝视着那一片并未消失的阴影漩涡，这肯定就是反转世界的大门。
骑拉帝纳并没有离去，它也不可能轻易的离去。
“……”竹兰心绪久久无法平静。
“玛门，你好像有点太看得起我们啦……”
艾姆利多歪着头，它们三何德何能，去跟骑拉帝纳它们对等呀？
“我们跟二尊以及骑拉帝纳的差距，很大很大的……”亚克诺姆清脆的心灵感应此刻也很是纠结。
“不要这么瞧不起自己嘛，虽然你们实力很弱，连银河队那些废物都能抓住你们榨取你们的力量，但你们的地位的确是不低于骑拉帝纳它们的，要自信一点嗷。”
“而且帝牙卢卡它们比你们强，但是它们有你们可爱吗？”
玛门揉了揉亚克诺姆的脑袋。
自从经过了由克希它们三的‘祈祷’，玛门对这三小家伙的好感度那是直线飙升。
由克希：“……”
‘智慧’的由克希沉思着，它在思索玛门这话到底是在夸它们，还是在骂它们？
“冥王估计是凉了，那么红色锁链？”
玛门望向依旧漂浮在空中的帝牙卢卡与帕鲁奇亚，冥王被骑拉帝纳给一口闷进了反转世界消失。
控制者的‘失联’，让帝牙卢卡与帕鲁奇亚它两此刻好像陷入了‘宕机’状态。
“哪怕没有操控者，红色锁链也依旧会束缚着它们，玛门，你来解除它们的枷锁吧。”
由克希对玛门开口道。
“没什么问题，不过骑拉帝纳怎么办？它并没有离开。”
玛门看了一眼地面翻滚流淌的阴影与‘黑水银’。
“祂应该也是在等二尊脱离束缚。”由克希思考了一下如此道。
“我明白了，超梦。”
玛门点了点头，骑拉帝纳也在等帝牙卢卡与帕鲁奇亚身上的红色锁链碎开，所以不肯直接离开。
“恶之波动！”
黑暗超梦y举起手臂，黑色的波动跳跃，分裂成两束分别射向了帝牙卢卡与帕鲁奇亚。
轰！轰！！
恶之波动击中了帝牙卢卡与帕鲁奇亚身上的红锁链。
咔嚓～
红色锁链表面出现了裂纹，而后表面的红光黯淡下来逐渐碎裂。
但与此同时，地面的阴影中，不详的红色瞳光逐渐亮起。
红色锁链从帝牙卢卡与帕鲁奇亚身上掉落，没有了红色锁链的力量影响，时空双神的眼瞳恢复了清明。
帝牙卢卡与帕鲁奇亚皆是低下头，帝牙卢卡看着玛门，龙眸中盈起波澜，它当然记得这个人类。
“人类，谢谢你，我……”
帝牙卢卡的心灵感应还未说完，便似乎感应到了什么，倏地抬起头。
吼～
低沉暴戾的龙吟声仿若是从异空间而来。
天空之上，一道漆黑的时空裂隙‘咔’的一声张开，两道漆黑的雷霆从天而降，骤然劈在了帝牙卢卡与帕鲁奇亚的身上。
帝牙卢卡与帕鲁奇亚纷纷发出了痛苦的低吼，黑色的雷电在二者身上疯狂滋鸣。
“果然，骑拉帝纳这老阴比就是在等这个。”
玛门丝毫不意外。
犹如巨大蜈蚣一般有着六只幽灵翅膀的起源骑拉帝纳缓缓从反转世界中飞起，冷漠的龙眸凝视着帝牙卢卡与帕鲁奇亚。
雷电逐渐隐没，帝牙卢卡与帕鲁奇亚发出了狂暴的咆哮。
好不容易恢复清明的龙眸中，此刻已然再次被狂躁粗暴填满。
嗯，虽然没有了红色锁链，然而骑拉帝纳的雷霆，依旧让它们陷入了狂暴状态。
这就是骑拉帝纳的特殊能力之一，它可以打开时空裂隙劈落让宝可梦疯狂的雷电。


第291章 起源骑拉帝纳，前来挑战了！

吼～！
狂暴的帝牙卢卡与帕鲁奇亚，第一时间便是将目光对准了对方。
或许是多年下来的剧烈冲突，或许是因为打从心底里就是看对方不爽。
反正狂暴化以后，帝牙卢卡与帕鲁奇亚就是直愣愣的对着对方冲了过去。
嘭～！
一声剧烈的重响，帝牙卢卡与帕鲁奇亚在半空中重重的撞在了一起，磅礴的气浪随着二者的碰撞剧烈震荡而开。
嗡嗡嗡～
时间、空间仿佛此刻都扭曲而开。
剧烈的耳鸣声让竹兰与嘉德丽雅都是不禁皱起眉头，一股强烈的不适感从脚底直接蔓延全身。
恍惚间，她们甚至好像看到了时空双神的身影都开始重叠模糊。
“果然，还是发展到了这个境地。”
由克希清冷的心灵感应中好似带着一声叹息。
虽然有所预料到了，但真正见到了这一幕，由克希还是喟叹。
“它们怎么打起来了？是因为刚刚那道雷电吗？”
竹兰从不适中回过神，疑惑不解的问道。
红色锁链明明已经碎裂了，但看起来，帝牙卢卡与帕鲁奇亚此刻好像更加疯狂了。
之前还仅仅只是被冥王控制罢了，可看现在它们这架势，好像是想把对方往死里打的迹象。
“这是祂的力量，独属于祂的力量。”
由克希盈满智慧的双眸望着那只狰狞恐怖的起源骑拉帝纳。
“愤怒之雷吗？”玛门微微眯起眼睛。
“没错，玛门，你真的了解很多。”
由克希看了玛门一眼。
“愤怒之雷？是绝招吗？”竹兰从来没听说过这个招式。
“并不是绝招，而是独属于骑拉帝纳的能力。”
玛门摇了摇头。
没错，所谓的‘愤怒之雷’并不是什么招式，而是属于骑拉帝纳的能力。
在石板铭文中有过描绘。
妖怪石板：其狂暴的分身，被赐予了世界的背面。
雷电石板：狂暴的分身，能降下愤怒之雷。
“掌握‘反物质’的骑拉帝纳是阿尔宙斯的分身之一，其可以属于‘狂暴’的分身，也正是因此，骑拉帝纳天性暴戾粗暴，阿尔宙斯将它送进了毁坏的世界，让其看管镇守那里。”
“作为‘狂暴’的分身，骑拉帝纳天然掌握着愤怒之雷的力量，它可以打开时空裂隙，将愤怒之雷劈向人世，将‘狂暴’传染给其它生命。”
玛门开口解释道。
在传说：阿尔宙斯中，一道雷电从时空裂隙降临，而后各地的‘王’都相继陷入了狂暴，这就是骑拉帝纳的杰作。
而在最后望罗摊牌召唤来了骑拉帝纳，用骑拉帝纳的力量让帝牙卢卡与帕鲁奇亚陷入狂暴，想要借助它们争斗的力量打开通往初始之间见到阿尔宙斯。
“这……”
竹兰抿了抿唇，望着天空中正在暴力冲突的帝牙卢卡与帕鲁奇亚，太可怕了。
但不免得，竹兰心里也是有些异样。
不管怎么说，刚刚被冥王用红色锁链控制，现在又被骑拉帝纳的愤怒之雷狂暴化。
这时空双神……有点微妙。
明明是作为代表时间、空间两种起源物质的传说宝可梦，怎么就这么容易被‘拿捏’呢？
“玛门，不能让帝牙卢卡与帕鲁奇亚一直争斗，它们的战斗会波及扭曲时空，这个世界将会迎来灾难。”
亚克诺姆对玛门开口道。
帝牙卢卡与帕鲁奇亚的存在太过特殊，狂暴的它们战斗不可避免的会影响到时空间。
如果持续时间一长，整个世界都会受到严重的影响。
轻则时间混乱、空间扭曲崩坏与平行时空交界，重则时空崩塌碎裂，时间倒流快进等等。
这就是时空双神的影响力。
别以为赤日想创造新世界是个空想，一旦他真的控制时空双神，帝牙卢卡与帕鲁奇亚全力发挥，是真的能够用它们的‘物质’与红色锁链的‘心灵’创造一个全新世界的。
“啊～我明白。”
玛门活动了一下手掌，把视线转到了静静观战的骑拉帝纳身上。
想要让帝牙卢卡它们摆脱愤怒之雷的影响其实很简单，打败它们就可以了。
但关键是这治标不治本，只要骑拉帝纳在，目的没有达到，骑拉帝纳不可能放弃。
所以根源还是在骑拉帝纳身上。
而似乎注意到了玛门的视线，起源形态的骑拉帝纳缓缓转过头，冰冷暴戾的龙眸望了过来。
！！
一股前所未有全身寒毛几乎都竖起来的感官令竹兰身体绷紧，恐怖！
这是怎样的目光啊？
被骑拉帝纳的视线扫过，竹兰甚至感觉呼吸仿佛都要停止一般的窒息。
这只神话传说中代表‘反物质’的宝可梦，它远远要比帝牙卢卡与帕鲁奇亚可怕的多。
“初次见面，骑拉帝纳。”
玛门却是好像没有感受一般，缓缓踏前了两步，对骑拉帝纳露出了一抹微笑。
倒并非是他大心脏，好吧，玛门一直以来都是个大心脏。
骑拉帝纳的压迫力的确是目前玛门所见过的宝可梦中最强烈的。
不过他已经受到了湖之众神的祈祷，亚克诺姆对玛门的祈祷是‘信念永固、永不动摇、勇气常伴。’
作为创世之初六神的亚克诺姆，它所代表的‘心灵’正是‘意志’。
如今完全可以说玛门是这个世界上意志最为坚定之人。
何况就算没有亚克诺姆的祈祷，玛门身上的这么多传说，自然赐福的常磐之力，再加上他本身就是个信念坚韧之人。
他也不会受到骑拉帝纳‘威压’的影响。
起源.骑拉帝纳龙眸没有丝毫波澜，依旧冷漠无比的注视着玛门。
“看来是不怎么好交流啊。”
玛门见骑拉帝纳连一丁点的回应都没有，不由轻笑了一声。
但也只能说，并不意外吧。
“我不理解。”
竹兰看着玛门的背影，以及那可怕的起源骑拉帝纳。
“由克希，既然骑拉帝纳跟你们一样也是阿尔宙斯创造的，为什么它要袭击帝牙卢卡跟帕鲁奇亚，而且好像你们都已经预料到了这一点？”
“因为祂想要反抗大尊。”由克希淡淡道。
“祂与我们跟二尊不同，祂从被创造出来开始，就被大尊投入了毁坏的世界，或许在祂看来，祂不甘于这样的结果。”
由克希至始至终冷静智慧的双眸，此刻注视着骑拉帝纳的身影也是泛起了涟漪。
是的，为什么要反抗阿尔宙斯呢？或许也并不是想反抗吧。
只是想要挑战一次，对于自己命运的挑战。
竹兰默然。
低沉嘶哑的龙吟声响，起源骑拉帝纳缓缓扭动着犹如庞大的身躯升起，龙眸中的红光令人毛骨悚然。
压抑感，更强烈了！
“让我不要掺和这件事吗？抱歉，不行啊。”
玛门无奈的耸了耸肩。
“由克希它们可是付出了很多，真挚的请求我来阻止你的。”
“而且那两个大家伙这样折腾下去，影响可太严重了而这个世界……”
玛门缓缓咧起嘴，浓郁的恶意浮现。
“是我的！”
没错，在玛门看来，这个世界迟早是他的所有物！
而帝牙卢卡与帕鲁奇亚这么用力的折腾，那不就是在破坏他的所有物吗？
这是玛门不想看到的。
而且他可不想跟原著里的小智等人一样，被帝牙卢卡帕鲁奇亚争斗导致的时空间扭曲影响，身体时间倒流变回了小孩子。
那实在不是一个好的情况。
闻言，骑拉帝纳眼中寒芒闪烁，瞥视了一眼由克希三者。
咕咚～
被骑拉帝纳扫了一眼，由克希与亚克诺姆强做镇定，艾姆利多却是瞬间感觉身子发软，咽了口口水以后缩起身子躲到了由克希它们身后瑟瑟发抖。
“你是不可能打败阿尔宙斯的，放弃那个想法不好吗？你自己也应该明白这点的吧。”
玛门对骑拉帝纳劝说道。
作为创世之初六神之一，骑拉帝纳不可能不明白阿尔宙斯的强大才对。
闻声，骑拉帝纳龙眸温度骤然刺骨的冷，庞大的身子缓缓游曳而来。
“看来是碰到逆鳞了。”玛门不禁挑眉。
“超梦，恶之波动！”
黑暗超梦y左臂前举，黑色的波动跳动，恶之波动骤然射出，直击袭来的起源骑拉帝纳。
恶系的恶之波动，是克制骑拉帝纳的。
然而起源骑拉帝纳不躲不闪，反而还加快了速度。
在即将被恶之波动击中时，骑拉帝纳的身形陡然变得虚幻，恶之波动从骑拉帝纳的身体中穿过。
又是这一招？
玛门见此舔了舔唇。
见恶之波动‘无效’，黑暗超梦y当即停止，紫黑色的超能力屏障瞬间成型。
轰！
下一秒，骑拉帝纳由虚化实，浑身萦绕着幽光，狠狠的撞在了黑暗超梦y的超能力屏障上。
骑拉帝纳的专属技暗影潜袭！
黑暗超梦y眼中光焰不断闪烁，它感受得到，超能力屏障上传来的剧烈冲击力。
非常的重！
黑暗超梦y疯狂的将超能力灌入屏障内，这才堪堪顶住了骑拉帝纳的冲击。
低沉嘶哑的龙吟声再次响起，庞大的身子再次游动升起。其巨大的身躯不断的在虚与实之间交替，诡异而静谧。
骑拉帝纳逐渐升上了顶空，冰冷暴戾的龙眸俯瞰着下方的原始盖欧卡与黑暗超梦y。
反转世界之主.起源.骑拉帝纳，前来挑战了！


第292章 你不会是让我帮你干阿尔宙斯吧？

起源.骑拉帝纳横空。
磅礴沉重的神威弥漫于天地之间，黑沉沉的天空大雨倾落，更是给骑拉帝纳增添了一份压抑感。
“这压力～真棒啊！”
玛门嘴角缓缓咧起，露出了白皙的牙齿。
直面神奥创始六神中最强的骑拉帝纳，这种感觉……太棒了！
（我真是hai到不行啊.jpg）
低沉嘶哑的龙吟声响彻天际，起源骑拉帝纳高高昂起凶恶的龙首，一颗无比精纯的能量球体在嘴前凝结。
龙系的龙星群！
仿若蕴含着星辰万象的龙星群升空，在达到顶点之时轰然炸裂开来。
一颗颗拖着光焰小尾巴的龙流星洒落而下，仿若灿烂美丽的流星雨。
然而这流星雨却是致命的！
“守住！”
玛门立刻下令，与龙星群去硬憾，这是很不理智的。
原始盖欧卡立刻升起了绿色的守住屏障。
而起源骑拉帝纳此刻也是跟在龙流星后俯冲而下。
“精神强念！”
黑暗超梦y双眸亮起了深沉无比的蓝光，控制型的精神强念对准了骑拉帝纳。
然而骑拉帝纳的身影再次虚幻，控制型的精神强念也捕捉不到它的身影。
如果黑暗超梦y有眉头的话，此刻一定是皱紧的，怎么会有这样的事？
明明肉眼可以看的骑拉帝纳的身影，但攻击与招式却无法触碰到它，就好像它不处于这个空间一样。
“暗影潜袭，在这个世界居然可以这样使用。”
玛门眯起眼睛，紧紧的盯着那道虚幻的狰狞龙影。
这毫无疑问是骑拉帝纳的专属技暗影潜袭，绝对不会错的。
实际上在游戏中，暗影潜袭只是潜灵奇袭的上位替代罢了，二者都是幽灵系的物理类招式。
暗影潜袭的威力则是比潜灵奇袭更高。
而现实里，潜灵奇袭则是宝可梦进入幽深的空间缺口，而后出现在对手身旁进行攻击。
但暗影潜袭的表现形式此刻看来却是完全不同，骑拉帝纳的身影虚幻时，虽然眼睛依旧能捕捉到它的影子，可实际上它的本体已经处于异空间，所以攻击只会穿过它的虚幻影子。
但这样一来，这个招式实际上就极为bug。
因为只要骑拉帝纳愿意，它的本体随时可以调转换到异空间内，虚实之间不断转换，让它可以轻易的躲开对手的攻击接近对手进行攻击。
非常无赖的招式。
轰隆！轰隆隆！
龙流星不断砸落在枪之柱上，这座洗翠时代因为时空双神争斗而成为废墟的神殿，此刻再度迎来了一波轰炸。
剧烈的轰鸣声不绝于耳，汹涌的气浪席卷溢荡。
湖之众神用超能力带着竹兰与嘉德丽雅后退，避免被这些攻击波及到。
原始盖欧卡挡在上方，守住屏障承受了一颗又一颗龙流星的轰击。
当龙星群攻势总算结束，守住屏障碎裂，原始盖欧卡抬头，映入眼帘的正是已经接近过来的骑拉帝纳。
骑拉帝纳的体表闪烁着幽光，暗影潜袭！
“冰冻光线！”
原始盖欧卡迅速后退，冰光凝结。
虽然此刻始源之海的天气正在降下大雨，可是龙属性的骑拉帝纳，对水属性是有抗性的。
所以实际上原始盖欧卡只能使用冰属性的招式来进攻。
冰冻光线蜿蜒曲折的射向骑拉帝纳，然而骑拉帝纳却是重重的顶了过来。
轰！
骑拉帝纳狠狠的撞在了冰光上，暗影潜袭硬生生的推着冰光不断前进。
最后重重的撞在了原始盖欧卡的身上。
原始盖欧卡痛鸣着，巨大的身子被骑拉帝纳撞飞出去。
骑拉帝纳龙眸冰冷无情，身上雷光亮起。
电系的打雷！
“恶之波动！”
黑暗超梦y迅速射出一道黑色的波动能量。
骑拉帝纳的身影转眼间再度变得虚幻，恶之波动从骑拉帝纳的身体中穿过。
可以清晰的看到，虚幻的骑拉帝纳转首，开始朝着黑暗超梦y袭来。
见此一幕，黑暗超梦y立刻后退。
“这招式实在是太强了。”
观战的嘉德丽雅精致的黛眉蹙起，这可以随时虚幻的能力，实在是太过无赖了。
只要能够提前察觉，岂不是什么招式都无法击中它？
“嗯，它由实体化为虚体，一秒钟的时间似乎都不需要，而且似乎没有什么限制。”
竹兰点头，她仔细的观察了一下，骑拉帝纳的由实转虚，由虚转实皆是如此。
“不知道玛门要怎么打败它。”
嘉德丽雅望向玛门，心中对玛门依旧是充满了信心。
不得不说，这一次的骑拉帝纳与前两次的黑色烈空坐、龙神酋雷姆都不太一样。
黑色烈空坐、龙神酋雷姆都是纯粹夸张的数值怪，而这次的起源骑拉帝纳不仅本身强度极高，而且还是个‘机制怪’。
这样的确很难对付。
“超梦！”
虚幻的骑拉帝纳狂袭而来，不断逼近，但因为骑拉帝纳处于虚体，连用招式阻止它都做不到。
黑暗超梦y只得停下身形，紫黑色的超能力屏障撑起。
见此，骑拉帝纳立刻转为实体，身体两侧的尖锐尖刺亮起幽光。
幽灵系的暗影爪！
骑拉帝纳庞大的身子游曳，在靠近黑暗超梦时猛然加速。
呲呲呲！
锋利的暗影爪不断切过了黑暗超梦y的超能力屏障，发出一阵阵惊人牙酸的切割声。
然而黑暗超梦y的超能力屏障真的非常坚挺。
骑拉帝纳冲至了黑暗超梦y身后瞬间调转身形，准备再攻击一次。
骑拉帝纳感觉的到黑暗超梦y的超能力很强，但在强的超能力也会用用尽的那一时刻，尤其是像黑暗超梦y一样，这么
它现在只需要攻击，大量消耗黑暗超梦y的超能力即可。
“精神强念抓住它！”
在骑拉帝纳掉头的瞬间，黑暗超梦y立刻用出精神强念，试图抓住骑拉帝纳。
然而似乎早有所料，骑拉帝纳身前出现一道幽深的空间裂隙，骑拉帝纳直接钻了进去。
潜灵奇袭！
“战斗经验相当的丰富啊。”
玛门不禁挑眉，实际上哪怕是以黑暗超梦y的精神强念，想要控制住骑拉帝纳也是不可能的。
但可以短暂的让骑拉帝纳的动作受到限制影响就可以了，这样就可以让原始盖欧卡趁机进攻。
然而骑拉帝纳根本不给机会。
骑拉帝纳实在是太会利用自己的优势了，完全不像是从创世之初宅到现在的样子。
不过也对，通过反转世界，骑拉帝纳也可以看到现世，现世的斗争它尽收眼底，吸纳了太多的战斗‘素材’。
说实话，如果当初拉鲁斯市打的是骑拉帝纳，恐怕玛门是真的得跑路了。
因为仅仅只是提升数值，不可能对抗的了骑拉帝纳。
“小心一点，盖欧卡。”
玛门思绪瞬间转过，对原始盖欧卡提醒道。
原始盖欧卡警惕的望着四周，而很快，幽深的空间裂隙出现在原始盖欧卡身后。
骑拉帝纳从中钻出，袭向了原始盖欧卡。
“后面！急冻光线！”
原始盖欧卡迅速转过身，冰蓝色的冰光扫射向了身后。
骑拉帝纳先一步撞在了原始盖欧卡的身上，原始闷哼一声，但冰冻光线不停，扫过了骑拉帝纳的胸前位置。
冰系的冰光克制骑拉帝纳。
骑拉帝纳立刻化为虚体，避免继续被攻击，借住虚体期间，骑拉帝纳退后与原始盖欧卡保持住了距离。
而也的确如此，正想让黑暗超梦y进攻的玛门见此没有继续指挥。
起源.骑拉帝纳冷漠的目光扫了一眼原始盖欧卡唔黑暗超梦y，而后视线落到了地上的玛门身上。
骑拉帝纳龙眸微微闪烁，也不知道是在想些什么。
“骑拉帝纳，我无意与你发生冲突，只要你让帝牙卢卡它们恢复正常，我立刻离开这里。”
见骑拉帝纳没有继续进攻，玛门想了想出声道。
说实话，打骑拉帝纳比打龙神酋雷姆都要难得多。
这家伙的暗影潜袭实在是太bug了。
骑拉帝纳视线依旧冰冷，凝视着玛门，没有回答，却也没有拒绝。
“你很不错。”
“？”
玛门挑了挑眉，刚刚耳边那沙哑低沉的心灵感应，是骑拉帝纳的，应该不会错。
它夸自己？
“不错的人类，你的力量。”
骑拉帝纳再度重复，肯定了玛门的力量。
当然是不错的，虽然刚刚的交手过程时间并不长，但骑拉帝纳还是能感觉的到。
原始盖欧卡与黑暗超梦y都是实力很强的宝可梦。
“谢谢夸奖。”玛门礼貌的回了一句。
“我可以放过它们，但是……”
骑拉帝纳心灵感应很是淡漠，斜脾了一眼在天空中玩‘碰碰车’的两个‘兄弟’。
“你要帮我一个忙。”
骑拉帝纳继续道。
玛门嘴角微微抽搐，作为反转世界之主，起源三神之一的骑拉帝纳，自己能帮它什么？
还能是什么？
“我冒昧的问一句。”
玛门沉吟了一下，决定还是直接问了。
“你所说的忙，应该不会是让我帮你一起打阿尔宙斯吧？”
这是玛门唯一能想到的了，不然骑拉帝纳还有什么事需要他一个人类来帮的？
关键是，打阿尔宙斯？


第293章 让阿尔宙斯看看我们的极限！

宝可梦世界是个很瑰丽神奇的世界。
发展至现代，人们与宝可梦这种生物已然密不可分，只要随意的去一座城市，就可以看到人类与宝可梦的现代化缩影。
互帮互助，互相陪伴生活，人类的很多工作有了宝可梦的帮助也是如鱼得水。
而训练家则是这个世界最为主流的职业，说到底，宝可梦的各异繁多特性、千奇百怪的招式、相生相克的属性，简直就像是为了宝可梦对战而存在的。
而只要是竞技对战，自然就会有上下之分，宝可梦也是如此。
因此，传说中的宝可梦，就站在了宝可梦这种生物的顶端。
它们就像是玛门前世神话传说中的生物一样，拥有着可怕的力量与强大的能力，睥睨着人世。
但就算是传说的宝可梦，对人类的态度很多也非常特殊。
部分传说宝可梦都会选择人类作为搭档的，比如说凤王的彩虹勇者、比如说烈空坐的传承者、还比如说真实、理想两头龙神的勇者。
还有剑之王、盾之王的英雄，古老的古代之王也是并不介意与人类同行，愿意给予机会收服。
又或者乐园守护之龙，它们被时光机从古代未来召唤而来，也是跟随了人类，守护着‘乐园’。
这些传说宝可梦，选择人类作为搭档的理由千奇百怪，有的是为了自己的理念，有的是为了消灭‘邪恶’，有的则是单纯的为了搭档。
而骑拉帝纳，它也会选择人类成为搭档。
很神奇不是吗？
与骑拉帝纳与大部分传说宝可梦都是不一样的，作为创世之初的‘六神’之一，它被称为阿尔宙斯‘狂暴的分身’。
在世界之初被阿尔宙斯赐予到了世界的背面，是那个毁坏的世界唯一的主人。
位格、实力，骑拉帝纳可以说都是达到了这个世界的顶点。
但骑拉帝纳依旧有着自己的执念，为此它也会挑选人类成为它某种意义上的伙伴。
“你所说的忙，应该不会是让我帮你打阿尔宙斯吧？”
玛门看着骑拉帝纳，试探性的问了一句。
“不可以吗？”
骑拉帝纳用嘶哑的心灵感应反问。
果然是这样。
玛门没有意外，毕竟常年栖息于反转世界的骑拉帝纳，也根本不需要玛门帮什么。
盖欧卡：？？？
“我们还是继续战斗吧，我还有底牌，我觉得我应该可以打败你让帝牙卢卡它们清醒过来。”
玛门毫不犹豫的说道。
打阿尔宙斯？他？
玛门认为骑拉帝纳应该是叛逆期到了，就凭他们这三瓜两枣的，就敢去挑战阿尔宙斯？
咋想的？
这不得被阿尔宙斯打死啊？
盖欧卡心中松了口气，吓死鱼鱼了，还好玛门是理智的啊。
打阿尔宙斯？它哪有这能力啊？
“人类，你很懦弱。”骑拉帝纳龙眸一如既往的冷淡。
“古代的人类可比你勇敢的多。”
骑拉帝纳所指的正是洗翠时期带着十只宝可梦就去挑战阿尔宙斯的英雄。
“那个人是为了向阿尔宙斯证明人类的坚强，证明人类已经成长到了不需要阿尔宙斯庇护的程度。”
玛门不禁笑了，这例子还能这么举的？
那位挑战阿尔宙斯的英雄，他很勇敢同样也很伟大，堪称洗翠时期最伟大的人之一。
而也正是如此，阿尔宙斯认同了人类的成长，因此离开了现世回到了初始之间。
但假如真不放水的打起来，阿尔宙斯团灭那个英雄以及那十只宝可梦，只需要一招就够了。
不然还会留下这段佳话？
举动的意义是完全不一样的，那位英雄是为了证明向神奥大尊证明人类的坚强。
但骑拉帝纳想要的是反抗！
踏马的假如真的跟阿尔宙斯打起来，真的不会被阿尔宙斯打死吗？
哦，打死应该不至于，阿尔宙斯心善，可能会留口气让它们回去好生修养吧。
但谁想没事找打啊？
就为了看看自己的极限？
“阿尔宙斯已经缺失了五块石板，并非不可战胜。”骑拉帝纳淡淡道。
“然而就算如此，它的力量依旧是无人能敌。”
玛门歪头，看来骑拉帝纳也并不是完全的傻，它居然知道阿尔宙斯缺失了生命宝玉的石板。
但也对，就算是传说：阿尔宙斯的剧情里，阿尔宙斯的石板也是遗留在洗翠大地上。
甚至骑拉帝纳都找到了一块石板并交给望罗。
气氛一时僵硬了下来，骑拉帝纳的龙眸阴晴不定，凶狠、暴戾的瞳光不停的闪烁。
由克希三只小家伙似乎是一点都不奇怪骑拉帝纳的举动，它们很淡定。
竹兰、嘉德丽雅却是心中颇为紧张。
僵持了一分钟，骑拉帝纳已经失去了耐心，既然这个人类不愿意，那么它自己来！
帝牙卢卡与帕鲁奇亚依旧还在狂暴的火拼，天冠山这片区域的上空时空已经开始扭曲。
玛门见此一幕，眼眸不断闪烁，他突然想到了一个不错的主意。
“至少，凭借我们现在的战力，是不可能有一丝胜算的。”话风一转，玛门如此说道。
“？”骑拉帝纳狰狞的脑袋上升起一个问号。
“而且你想让我帮你行此逆天之事，我又能得到什么？”
玛门笑眯眯的看着骑拉帝纳。
“我可以让那两个家伙冷静下来，你不就是想要这个吗？”
“不不不，帝牙卢卡它们的安危与我无关，如果不是它们一直折腾会让这个世界受到影响，我才不管。”
玛门随意道。
“而且你这个不能当作筹码，骑拉帝纳，我有信心战胜你，我打败你以后，它们依旧可以清醒过来。”
听到这个，骑拉帝纳垂眸睥了玛门一眼，打败自己？
骑拉帝纳并不认为玛门用这两个宝可梦能够做到，但玛门此前也说了，他还有底牌。
但争论这个毫无意义。
“阿尔宙斯，的确是很有挑战性的目标，我可以答应你，但是……”
玛门咧起嘴，望着骑拉帝纳。
“你想要什么？”骑拉帝纳嘶哑的心灵感应依旧透着一股子混音味。
嗯，一听就感觉是大boss的那种味道。
“第一，你成为我的手持搭档，这点不难吧？毕竟是要合作挑战阿尔宙斯，你当然得跟我一起。”
“我不能离开反转世界太久。”
骑拉帝纳低沉的回道，这个要求并不难，玛门是它目前以来所见过的最强人类。
既然选中了他，成为他的搭档本来就是必要的。
但关键是，它无法离开反转世界太久，不然反转世界很容易出现问题。
而一旦反转世界出事，同样也会影响到现世。
这也是它镇守反转世界的原因。
“当然，我知道这一点，但我需要你的时候，你得来助我一臂之力。”
玛门自然明白这一点，骑拉帝纳、帝牙卢卡、帕鲁奇亚，都是有自己明确的‘工作’，而且是非常重要的工作。
“可。”
骑拉帝纳可怖的龙眸凝视着玛门，沉吟了一会后答应下来。
一颗闪烁着金色光芒的宝珠从骑拉帝纳体内飞出，落到了玛门的身前。
玛门伸手接住了这颗宝珠，这正是骑拉帝纳的白金宝珠。
“如有需要我帮助的时候，用这颗宝珠召唤我即可。”
骑拉帝纳淡淡道，白金宝珠是它的宝物之一。
它可不是帝牙卢卡帕鲁奇亚这两个废物，连自己的宝物都搞丢了。
“行。”
玛门收起白金宝珠，骑拉帝纳拥有白金宝珠与大白金宝玉这两种宝物。
白金宝珠可以给骑拉帝纳增幅力量，而大白金宝玉不仅可以提升骑拉帝纳的力量，更可以让它在现世转变为起源形态。（ps：第九世代取消了白金宝珠可以让骑拉帝纳形态转换的效果。）
“而第二，挑战阿尔宙斯需要做好充分的准备，骑拉帝纳，以我们现在的实力去挑战阿尔宙斯，根本不可能有胜算。”
“你想要等待时机？”
骑拉帝纳龙眸一凝，现在可是它好不容易才等来的机会。
“人类，阿尔宙斯所处的时空间神秘莫测，如果不依靠这两个家伙的时空之力打开裂隙，我们连见到阿尔宙斯的机会都没有。”
骑拉帝纳心灵感应低沉无比。
这也是为什么它要让帝牙卢卡与帕鲁奇亚狂暴化的原因，它正是要借助帝牙卢卡与帕鲁奇亚争斗引起的时空裂隙找到阿尔宙斯。
这也是游戏里它跟望罗的计划。
“失去这次时机，想要再拥有这样的机会就更为困难了。”
“机会迟早会有，而且想要找到阿尔宙斯有更好的选择，这个我能想办法。”
玛门毫不犹豫的道，真想见到阿尔宙斯，最好的办法其实是利用天界之笛这个神之道具。
只要得到天界之笛，在枪之柱吹响天界之笛，就可以打开通往初始之间的天界之路。
“我们需要做的是，增强我们的力量，为挑战阿尔宙斯做好充足的准备不是吗？而不是现在一股脑的冲到阿尔宙斯面前，然后被它一脚踹出来。”
听到玛门的话，骑拉帝纳沉默了，眼中凶光不停的闪灭。
的确，它不想放弃这次时机，毕竟帝牙卢卡与帕鲁奇亚一同出现的机会难得。
但它同样也不想跟玛门所说的那样，好不容易有了反抗阿尔宙斯的机会，却被那只羊驼一脚把所有的努力都踹没了。
“再给我时间，我可以变得更强，骑拉帝纳，只要你好好协助我，相信我吧，我们总有一天会站在阿尔宙斯的面前！”
玛门对着骑拉帝纳信心十足的保证道。
嗯，有信心站在阿尔宙斯的面前，能不能打败阿尔宙斯就是另一回事了。
不过正如玛门自己所说的，挑战阿尔宙斯……这是一项大工程。
“届时，我们就可以让阿尔宙斯看看我们的极限！”


第294章 帝牙卢卡：玛门，把宝珠给你未来的女儿

骑拉帝纳离开了，它觉得玛门说的有道理。
挑战阿尔宙斯并非是一件易事，必须得做好充足的准备才行。
它已经等了太久太久，不差这么一点时间。
既然这个人类有信心，那么骑拉帝纳也愿意再多等一会。
反正……它的时间足够长，等得起。
“哈哈哈哈～！”
而玛门则是看着手中的贵重球笑得极为猖狂。
收服了！他收服了骑拉帝纳！
没错，这颗贵重球正是骑拉帝纳的，不过现在是空的就是了。
因为要镇守在反转世界，所以骑拉帝纳不可能一直跟在玛门的身边。
不过无所谓，只要有白金宝珠，玛门随时可以通过白金宝珠召唤骑拉帝纳。
这样一来，骑拉帝纳随时可以来到玛门身边。
“恭喜你了，玛门～”
嘉德丽雅精致的面容上带上了浅浅笑意，发自心底的为玛门感到开心。
玛门，变得更强了呢！
“恭喜。”
竹兰也是恭喜了一句，不过她此刻就有些复杂了。
玛门又变强了啊……
而且这次收服的还是世界最初六神的最强者骑拉帝纳，玛门恐怕……已经是天下无敌了吧？
竹兰心中叹息，也不知道这是好是坏。
“玛门，厉害捏～”这是艾姆利多，声音满是丰富的崇拜感情。
“连骑拉帝纳都能认同你，玛门太棒了。”这是亚克诺姆，满满的佩服。
“玛门，你真的要跟祂一起挑战大尊吗？”
由克希非常冷静，甚至可以说是惊异。
大尊，这是由克希它们对阿尔宙斯的尊称，在它们心里，大尊就是不可战胜的神明。
就算是骑拉帝纳，也不可能有一丝一毫的机会。
“谢谢。”玛门对嘉德丽雅二女先是回了一句。
“当然，不过这也是以后的事情了，何况也只是挑战而已，没什么关系的对吧？”
玛门望向由克希。
“大尊慈爱，只要你们不冒犯它，仅仅只是挑战自然无碍。”由克希清冷的心灵感应中还是带着一抹古怪。
怎么说呢？
作为阿尔宙斯创造的代表‘智慧’的它，是怎么也没想到，有一天会有人真正敢于挑战阿尔宙斯。
毕竟玛门与骑拉帝纳一拍即合的挑战，跟洗翠时代时，那位英雄的挑战是完全两回事。
“那就行。”玛门耸了耸肩，只要那只羊驼不要上纲上线，那就没什么好担心的。
它总不会把挑战者给打死吧？
天空中的雨云已经散去，退出了原始回归的盖欧卡忧郁的望天，它对玛门此刻只有欲言又止。
不是兄弟，以后真要去打阿尔宙斯啊？
我能不能跟白龙一样，在后面做拉拉队？然后用用帮助就行？
胖头鱼认真思考着到时候大战自己的定位。
“不过并不建议玛门你们用今天这种方法去见大尊。”
由克希思考了一会对玛门建议道。
“哦？”玛门挑眉。
“祂的方法是无计可施之下才使用的，二尊争斗引起的时空裂隙也并不稳定，并非一定就能找到大尊所处的异空间。”
“而且二尊的争斗时间一长会引发很严重的影响，这也可能会触恼大尊。”
由克希心灵感应很是清晰，对此玛门点了点头。
“那由克希你们有什么其它办法吗？”
玛门对湖之众神问道。
虽然湖之众神战力的确拉胯，但你不能质疑它们的知识库，毕竟是创世之初生存到现在的传说宝可梦。
尤其是在关于阿尔宙斯的方面，它们更是专家。
“有的哦，当然是有的。”艾姆利多心灵感应带着笑意。
“只要玛门你能找到天界之笛的话，你就可以打开通往大尊异空间的天界之门了。”
由克希回复道。
“天界之笛？”竹兰好奇。
“这是当初大尊特意留下来的神之物，只要拥有天界之笛，来到神奥神殿，噢～也就是这里，现在被称为枪之柱对吧？”
亚克诺姆眨了眨眼睛。
在洗翠时期，枪之柱那时候还是神奥神殿，这里是供奉神奥大尊阿尔宙斯的神殿，里面还有从阿尔宙斯这里获得过力量的十只宝可梦的石像。
然而……
嗯，神奥神殿毁于帝牙卢卡与帕鲁奇亚的招式碰撞，而后时光流转，成为了现在的枪之柱。
只能说帝牙卢卡与帕鲁奇亚是有点孝顺的。
“只要带着天界之笛来到枪之柱吹奏美乐，就可以前往大尊所处的起始之殿哦。”
亚克诺姆继续介绍着。
“但是天界之笛早已遗失，哪怕是我们也不知道这件神之物到底在哪里。”
由克希最后道，如果它们知道天界之笛的位置，其实是完全不介意告诉玛门的。
毕竟它们对玛门的观感不错，而且让玛门带着骑拉帝纳去挑战一次阿尔宙斯解除骑拉帝纳的执念也好。
不然指不定以后骑拉帝纳又搞事。
但关键就在于这里，天界之笛早已不知去向，谁知道现在天界之笛在哪？
“没事，我会派人去寻找的，谢谢你们告诉我这个信息。”
玛门微笑着道。
“我也会让神奥联盟帮你一起寻找，由克希，你们能把天界之笛的模样画下来吗？”
竹兰也开口道，这个决定是有必要的。
神奥地区毕竟是神奥联盟的地盘，有神奥联盟协助，寻找天界之笛自然就更加容易了。
“好的哦。”艾姆利多还是很可爱的回答。
竹兰取出了一张画板，在超能力的协助下，艾姆利多画下了天界之笛的模样。
虽然说是天界之笛，但实际上天界之笛的外表是颇为抽象的，笛身为紫色，看起来并不美观。
而就在这时，低沉的龙吟声响。
玛门几人抬起头一看，帝牙卢卡与帕鲁奇亚此刻已经恢复了清醒，正在空中注视着它们。
“看来你们是恢复意识了。”
玛门对这对‘难兄难弟’笑着开口道。
怎么说呢？今天帝牙卢卡与帕鲁奇亚真就是什么都没干，白白吃了两次亏。
第一次被冥王用红色锁链束缚控制，第二次被骑拉帝纳用狂暴之雷狂暴化然后互相干架。
现在打的一身伤不说，有苦也只能往嘴里咽。
尤其是帕鲁奇亚，此刻身上的伤肉眼可见，看来刚刚跟帝牙卢卡的火拼中吃了不少亏。
嗯，没办法，真硬干，它干不过帝牙卢卡。
太苦了。
“今天谢谢你了，人类。”
低沉的心灵感应在耳边响起，是帝牙卢卡的。
毕竟与玛门有过一面之缘，而且……帝牙卢卡当初通过粗劣的未来视的确看到了一些东西。
虽然当初它是觉得自己可能花眼了，但经过今天这一事，现在看来，踏马的还真的可能是真的。
“不用客气，也是为了我自己，毕竟你们打的这么严重，这个世界的时空扭曲可就糟了。”
玛门笑着回道。
“需要给你们治疗一下吗？你们伤的好像不轻。”
“无碍，这点伤势回去休息一下就好了。”
帝牙卢卡淡淡道。
而帝牙卢卡一旁的帕鲁奇亚恶狠狠的盯了帝牙卢卡一眼，它的伤可比帝牙卢卡重的多。
尤其是右臂的臂弯处，牙印十分的显眼，是被帝牙卢卡给咬出来的伤口。
注意到了帕鲁奇亚的凶狠目光，帝牙卢卡直接就瞪了回去，妈了个蛋子的，这家伙还敢瞪自己？
气氛顿时又紧张起来了。
帕鲁奇亚那叫一个气啊，不过目前比较重要的还是先回去养伤，权且忍让暂避锋芒吧。
等下一次，它一定要把这次的场子找回来！
见帕鲁奇亚别过头，帝牙卢卡冷哼了一声。
虽然是干不过骑拉帝纳，但收拾你一个空间龙，我还收拾不了吗？
“人类，你答应骑拉帝纳，帮它挑战父神了？”
帝牙卢卡对阿尔宙斯的称呼与湖之众神并不一样，不过也不奇怪，它两属于阿尔宙斯的‘嫡系’。
“没错。”
“呵呵呵……挑战的时候联系我，我要亲自到场观战。”
帝牙卢卡发出了低沉的笑声，而后毫不犹豫的对玛门开口。
同时，它控制着金刚宝珠落到了玛门身前。
“这……没什么问题。”玛门接过金刚宝珠，他大概明白，这条钢龙绝逼是想去现场看骑拉帝纳被抽陀螺。
毕竟这次莫名其妙被骑拉帝纳狂暴化，帝牙卢卡说心里没气是肯定不可能的。
但让它去找骑拉帝纳的麻烦……它不敢。
“有缘再见。”帝牙卢卡上方出现了时间漩涡，但在即将进去前，帝牙卢卡还是犹豫了一下，转过头看向玛门。
“你未来的女儿很可爱，待她出生之时，将这颗金刚宝珠送于她吧。”
还是不可避免的想到了自己‘未来视’看到的画面，帝牙卢卡对玛门道。
“啊？”
玛门一愣。
而同样听到这个的嘉德丽雅与竹兰神色一变，玛门未来的女儿？
而且帝牙卢卡这是什么意思？金刚宝珠送给玛门现在还没出生的女儿？
由克希它们也是颇为惊愕的望向帝牙卢卡。
帕鲁奇亚同样很懵，金刚宝珠留给玛门没什么问题，毕竟玛门的确很特别。
但玛门的女儿？
帝牙卢卡这句话的信息量实在是太大了。
“能告诉我，我的女儿她妈妈是谁吗？”
玛门犹豫了一会，对帝牙卢卡好奇的问道。
自己以后会有女儿，玛门并不奇怪，毕竟他对后代这件事，一直都是比较开放的。
但现在她们肚子都没什么动静。
玛门对此也不奇怪，怀孕这种事的，本来就是看运气。
嘉德丽雅面露期待，紧张的看着帝牙卢卡，会是自己吗？
“我不知道，再见。”帝牙卢卡如此回了一句，而后直接进了时间漩涡回到自己的时空间入了。
别说它不知道到底哪个是那个女孩子的妈妈，知道它也不可能会说。
留下了思索中的玛门三人，以及有点宕机的帕鲁奇亚与湖之众神。


第295章 我准备跟羊驼约法三章

自己‘未来’的女儿，居然被‘现在’的帝牙卢卡看上了？
说实话，玛门也真没想到会是这样的情况。
不过这是好事，今天收获可以说是非常大了，收服了骑拉帝纳就已经是意外之喜。
得知自己以后将会有一个非常‘神奇’的女儿，玛门心情当然更好了。
嘉德丽雅抿着唇，清澈的眸子此刻却是阴晴不定，玛门会有一个女儿，嘉德丽雅倒是对此无所谓。
女儿或者儿子，其实都是可以的，只要是她跟玛门的孩子就行。
但帝牙卢卡口中的那个玛门未来的女儿，是自己跟玛门的爱情结晶吗？
为什么帝牙卢卡回答的是‘它不知道’？
不，应该就是自己不会错的！只有自己跟玛门的女儿才会如此优秀！
嘉德丽雅觉得自己所想的没有问题，自己是如此强大的能力者，而玛门也是得到自然馈赠的能力者。
他们两人的后代，当然也是最为优秀的！
现场气氛静了一会后，帕鲁奇亚看了一眼玛门，空间漩涡打开，它准备回自己的时空间了。
它并不是很理解为什么帝牙卢卡会这么看中一个如今还不存在的女孩子，但无非就是未来那个女孩子很了不得？
不过这跟帕鲁奇亚没关系。
“等等，帕鲁奇亚。”
就在这时，玛门出声对帕鲁奇亚开口。
“？”
帕鲁奇亚停下了身子，低头望向玛门，眼神疑惑。
对于玛门，它的态度还是比较微妙的，毕竟玛门似乎跟帝牙卢卡之前就认识。
而因为对帝牙卢卡的不爽，让它对玛门也没有想要亲近的意思。
毕竟玛门也算是‘救’了自己，不然的话帕鲁奇亚对玛门的态度肯定会恶劣不少。
“你似乎伤的比帝牙卢卡要重不少呢，你是打不过帝牙卢卡吗？”
玛门上下打量着帕鲁奇亚，调笑道。
帕鲁奇亚的气息瞬间就冷了很多，冷冷的注视着玛门。
“不要这么看着我，难道我说的不是事实吗？”感受到帕鲁奇亚的愤怒，玛门依旧笑眯眯的。
“人类，不要试图惹怒我！”
帕鲁奇亚低沉的心灵感应在玛门耳边响起。
它帕鲁奇亚也是有火气的！
“别生气，我并没有要侮辱你的意思，我就是想问一下。”
玛门抬手做放轻松的姿态，对帕鲁奇亚缓缓道。
“你想不想战胜帝牙卢卡呢？”
“？”
帕鲁奇亚眼神微变。
而竹兰与嘉德丽雅，也是有些惊愕的看着玛门。
“你什么意思？”帕鲁奇亚沉声质问。
“没什么意思，就是前段时间机缘巧合的得到了一个宝物，似乎对你应该挺有用的。”
玛门从背包里取出了大白宝玉，对帕鲁奇亚笑吟吟的说道。
而一看到大白宝玉，帕鲁奇亚的眼神瞬间就亮了起来。
这是它的宝玉！帕鲁奇亚非常明白这一点！
而似乎也是感应到了帕鲁奇亚的存在，大白宝玉开始亮起珍珠般的光辉，无比美丽。
“大白宝玉，怎么会在玛门你这的？”
艾姆利多非常惊讶，它们湖之众神当然也认得出来，这是帕鲁奇亚起源化的关键道具。
“运气好拿到的，怎么样？有了这个宝玉的话，帕鲁奇亚你应该就能压帝牙卢卡一头了吧？”
玛门对帕鲁奇晃了晃手上的大白宝玉。
“人类，你想要什么？”
帕鲁奇亚制止住了立刻拿回大白宝玉的想法，尤其是盖欧卡与黑暗超梦还都守在玛门的前方。
何况抢夺一个人类，这也是它不屑于去做的事。
“在我需要帮助的时候，你能过来助我。”
“可！”
帕鲁奇亚毫不犹豫的答应，不过是帮忙罢了，不算什么大事。
而它能得到什么？
大白宝玉重新回到身边，它就能骑在没有宝玉的帝牙卢卡身上拉屎！
“爽快。”玛门将大白宝玉扔向了帕鲁奇亚，帕鲁奇亚立刻控制住了大白宝玉漂浮住，而后慢慢的融入了帕鲁奇亚的体内。
一股无比澎湃的力量从帕鲁奇亚身上溢荡而出，珍珠般美丽的光辉闪耀。
不多时，光芒逐渐消散，一只全新的宝可梦昂首屹立于半空之中。
惊艳！
“这个是？”
竹兰惊叹的望着这只宝可梦。
已然与此前的帕鲁奇亚完全不同，原来的帕鲁奇亚外形是具有兽脚亚目特征的宝可梦。
可此刻的帕鲁奇亚却是类似人马，尾巴呈马尾状，头部如同骑士头盔，腰部有着深紫色的波动状圆环，肩膀上的盘状物和背后的双翼连接。
而且威严也比此前更为磅礴，毫无疑问，帕鲁奇亚更加的强大了。
“起源.帕鲁奇亚。”
玛门眼中闪烁着异彩。
“这个姿态才是帕鲁奇亚真正的模样呢，跟大尊相似的模样。”
艾姆利多说道，不免有些羡慕的看着此刻的起源形态帕鲁奇亚。
虽然同为阿尔宙斯的造物，但果然，帕鲁奇亚它们三个真的太强了。
跟阿尔宙斯相似的模样？
阿尔宙斯也是这样类似人马的样子吗？
“果然，力量回来了～”
起源帕鲁奇亚心灵感应中满是舒适的味道。
“这才是完全的我！”
起源帕鲁奇亚抬头眺望远方，仿佛看到了自己的死对头帝牙卢卡。
帝牙卢卡！如今的我，已经超越了你！
可不就是超越吗？我有起源宝玉而你没有，你就等着被我干吧！
起源帕鲁奇亚很有信心，现在的自己可以压着帝牙卢卡那个四脚恐龙打！
“你满意就好。”玛门点了点头。
“人类，这次多亏了你。”
起源帕鲁奇亚低头望向玛门，一颗宝珠闪烁着而下，落到了玛门身前。
这正是白玉宝珠。
原本起源帕鲁奇亚是不准备给玛门的，毕竟白玉宝珠也算是它的部分力量。
而帝牙卢卡把金刚宝珠给了玛门，那自己就算是多出了一个白玉宝珠的优势。
但现在宝玉已经回归，它已经可以打败帝牙卢卡，就不需要这颗白玉宝珠了。
“以后有事你可以通过白玉宝珠联系我。”
起源帕鲁奇亚如此道。
“可以。”玛门接过了白玉宝珠。
“再见。”
起源帕鲁奇亚进入空间漩涡消失不见。
可惜的是，帝牙卢卡先走一步，现在它找不到帝牙卢卡。
不然起源帕鲁奇亚高低要找帝牙卢卡‘切磋’一番，好好的干它一顿！
帝牙卢卡与帕鲁奇亚尽皆离开，枪之柱再次恢复了平静。
“很好，事情也是完美解决了。”
玛门伸了个大大的懒腰，活动了一下筋骨。
冥王凉了，那么银河队的首领跟所有干部都已经无了，虽然银河队还没有完全解散。
但已经可以说是名存实亡，构不成什么威胁。
神奥地区的地下迟早会被火箭队统一，这只是时间问题。
“我会通知联盟那边，认同你名下的企业公司，只要你的公司不用涉黑手段，就没有问题。”
竹兰抿了抿唇，对玛门认真的说道。
如今银河队已经被火箭队吞并了大半，竹兰也不准备继续跟玛门拖下去，直接放弃抵抗就行。
仅凭一个神奥联盟，是不可能对付的了玛门的。
“明智的选择，本来我们就没有敌对的必要对吧？我们火箭队可是个正经生意组织。”
玛门失笑了一声，对于竹兰就这么‘放弃挣扎’也没有意外。
毕竟竹兰一开始就作出了选择，她没有向其它地区求援就已经说明了这一点。
不然她大可以跟丰缘还有合众一样，向其它地区请求援助。
“希望如此吧。”竹兰心中叹了一声。
跟随玛门的这段时间，她也的确更为了解火箭队了。
这个组织虽然办事手法的确比较霸道，但真要说恶，那也不是很恶。
“那么，由克希你们呢？”玛门将目光投向了湖之众神。
“我准备回睿智湖休息。”由克希平静道。
“emmm……事情结束的话，就该回去睡觉觉啦。”
艾姆利多感情丰富，玛门有理由相信，这小家伙撒娇卖萌肯定是一把好手。
毕竟是‘感情’的神，它可太懂怎么给人类留下好感了。
亚克诺姆在一旁点头，赞同了自己‘兄弟’的说法。
“其实如果你们在湖里待的无聊，也可以跟我们出去走走逛逛，外面的世界还是比较热闹的。”
玛门提议道。
“并不是很想出去，我喜静。”由克希思索了一番，还是决定回去避世。
“我也不喜欢人多的地方呢。”亚克诺姆歪了歪头。
而艾姆利多却是颇为纠结。
“我可以跟玛门你出去看看嘛，我还对外面的世界很好奇呢，也想了解一下外面的人们现在‘感情’怎么样了。”
艾姆利多却是决定追随玛门出去看看。
“当然是可以的，很欢迎你的加入，艾姆利多。”
玛门笑着揉了揉艾姆利多的小脑袋。
湖之众神其实都是体型比较小巧的宝可梦，就好像艾姆利多一样，它的身高只有0.3米，可见一般。
艾姆利多露出了一个大大的笑脸，颇为开心。
由克希与亚克诺姆对视了一眼，并没有说什么。
跟随玛门出去旅行，是艾姆利多自己的决定，何况玛门也是个很优秀的人类。
“那等我挑战阿尔宙斯的时候，你们要来观战吗？”
玛门觉得自己有必要拉一批观众，尤其是向湖之众神这样的传说宝可梦。
“可以，不过玛门，你最好不要抱太大期待，大尊的实力……远超你的想象。”由克希对玛门提醒道。
“而且有石板在身的大尊，就是无敌的哦，如果你要挑战大尊，最好把它那留在现世的五块石板给拿过来不要还给大尊。”
艾姆利多开始为自己选中的伙伴出谋划策。
由克希无语的看着艾姆利多，这什么馊主意？
“放心，这个我当然知道，不过生命宝玉就算了，那是阿尔宙斯留给希娜家的，但我已经有一个想法，在挑战阿尔宙斯时，跟它定个约法三章。”玛门咧嘴一笑。
豹子头羊驼！你就是石板厉害，你有本事就别用石板？！
嗯，激一下，说不定羊驼就真不用石板了呢？
“哦？你准备约定什么？”
一道温和的苍老声音突兀的出现在众人耳边。
“当然是……？？”
玛门转过头，但当看清出现在身后的生物时，玛门惊了。


第296章 阿尔宙斯：我期待看到你的极限

在神话中，它被描述为宇宙尚未存在时，从虚无之地的蛋中诞生的最早的宝可梦，
在洗翠神话中，以自身为光源，从天照耀洗翠大地，凭借其光明引导并守护宝可梦，洗翠神话视其为万物的创造主。
神奥大尊、创造主、创世神。
这些尽是人们与宝可梦对阿尔宙斯的尊称。
卧槽！盒！！
玛门震惊的看着这只羊驼。
玛门曾经有想过，自己与阿尔宙斯的相遇会是什么样的。
但既然与骑拉帝纳已经约定好，一定是做好了充足的准备后前往起始之殿挑战阿尔宙斯的吧。
但玛门真的没想过，‘邂逅’就是来的这么突然。
浑身闪烁着淡淡的柔和光辉，祂就这么静静的屹立于地上，完全不知道祂是什么时候出现的。
全身为白色，外形近似马、麒麟、半人马的模样，其躯干、鬃、尾、面部都由灰色的条状勾勒而出，足尖为金色，腰部上有着十字架状的金色轮状物，其名为‘千宙腕’。
它的眼睛是绿色的，瞳仁则为红色，此刻含着淡淡的笑意注视着玛门。
它的体型并不高大，目测下来大约也就三米多高，然而其身上的气质却是极为出尘，并蕴含着一股说不清道不明的韵味。
嘉德丽雅与竹兰也是转过头看着这只突兀出现的宝可梦，并仔细在脑海中回忆。
然而并没有，从来没见过这只宝可梦。
“大尊！”
由克希三者却是瞬间‘跪’了，对阿尔宙斯低下了脑袋恭敬的问好。
大尊？？
竹兰与嘉德丽雅瞬间明悟，也就是说，眼前这只白色的宝可梦是传说中的阿尔宙斯！
阿尔宙斯！！！
竹兰心中波涛汹涌，望着这只气息温润温和的宝可梦。
这一段时间，她真的听到过太多次阿尔宙斯的大名了。
创造主、神奥大尊，帝牙卢卡它们的创造者。
“好久不见～”
阿尔宙斯对由克希三者微微点头，温和的心灵感应响起。
它的心灵感应很特殊，就仿佛是一位阅尽沧桑的慈祥老者，嗯，可能它自己喜欢这个调调吧。
毕竟按照正常情况来说，阿尔宙斯的寿命理应是无限，也不可能苍老才对。
看来这只阿尔宙斯的脾气好像很不错？
玛门注意到了这一点，不过好像是没错，不论是从传说故事还是从玛门自己所知的阿尔宙斯事迹来看，阿尔宙斯其实都是相当和善的。
至于剧场版……
那也是因为阿尔宙斯认为自己是被人类背叛，千年的怨憎积累下来，导致它成了‘魔’。
而事实证明，误会一旦解除，阿尔宙斯依旧是非常善良和蔼的存在。
说到底，剧场版阿尔宙斯连自己的生命之源石板都愿意借给达摩斯，已经说明了很多问题。
毕竟对剧场版里的阿尔宙斯而言，石板就是它的生命，一旦全部石板丢失，这只阿尔宙斯很快就会直接凉凉，可见一斑。
“尊敬的阿尔宙斯，我是玛门，很荣幸能够见到您。”
玛门想法很多，不过还是立刻对阿尔宙斯表达了尊敬。
不论如何，阿尔宙斯是这个世界的创世之神，表示敬意必要的。
“你很不错，玛门。”
阿尔宙斯眼眸凝视着玛门，而后微笑着开口。
祂看到了很多，一直都在看着。
“原以为您还在沉睡，米季纳那边一直都在等待您的到来，好将您的石板还给您。”
玛门不卑不亢，如此回道。
“米季纳啊～”
阿尔宙斯语气颇为感慨，祂想起了当年的米季纳，说起来，的确是太久没用回去了。
一眨眼，都已经千年过去了，达摩斯早已化为一杯黄土了吧。
人类就是这样的。
“千年前开始，我便陷入了沉睡，近日才刚刚醒来。”
阿尔宙斯说道，而且祂也没想到，刚睡醒就看到了这么多的画面。
近日？也就是说，并不是刚刚才苏醒的，那刚刚枪之柱发生的一切……
玛门心里有点不妙的预感。
“不用担心，我会在起始之殿等待着你的挑战。”
听到阿尔宙斯的话，玛门抬起头，对上的正是阿尔宙斯含着笑意的眼神。
“人类的赞歌，即是勇气的赞歌，人类的伟大，即是勇气的伟大。”
阿尔宙斯抬头望向了远方，温和的心灵感应带着些许飘渺。
值得一提的是，盖欧卡生怕自己的身影挡住了阿尔宙斯的视线，立刻乖巧的落到了地上躺着。
嗯，羊驼大人请千万不要看我。
“这是……”
听到这句话，玛门心中一动，这段话，真是意外的耳熟。
“当年，也曾有一位人类，为了向我证明人类的坚强来到了我的面前，对我进行了挑战。”
“那个时候，他是代表着整个人类而来。”
“我认同了人类的未来已经可以依靠自己前进，我回到了自己的异空间，但我也时常在思考，到底是什么给予了他如此坚定的信念。”
阿尔宙斯缓缓道。
“但后来，我也明白了，在我的庇护之下，人类虽然依旧可以稳定的生存，然而却也缺乏了开拓未来的勇气。”
“而事实证明，这是对的。”
阿尔宙斯又将视线望向了玛门，眼眸中闪烁着淡淡的微光。
“骑拉帝纳它对我心里有怨，我一直知晓这一点，然而我也不希望它因为这份‘怨’而做出不理智的事情来。”
“如今有玛门你在的话，我倒是放心多了。”
听到这里，玛门点了点头，这是肯定的。
骑拉帝纳性格粗暴，为了挑战阿尔宙斯，不免会做出很多极端的操作，比如说让时空双神陷入狂暴。
但有自己在的话，玛门当然不会让骑拉帝纳‘乱来’。
“正如你所说，我很期待那一刻，我来看看你们的极限。”
阿尔宙斯身前一道光芒亮起，一支深紫色的笛子凭空出现。
天界之笛！
玛门第一时间就认出了这支外表抽象的笛子，正是可以进入初始之间的天界之笛。
“天界之笛，你们在外界是找不到的。”
阿尔宙斯温润的声音又传了过来。
“千年之前，我便已经收回了它陷入了沉睡。”
玛门咂巴了一下嘴，还好今天羊驼出来了，不然他恐怕要一直白费功夫。
不过也对，说到底游戏里天界之笛本来就一直没有渠道可以获得。
只有传说：阿尔宙斯里才有，而且还是羊驼给变得。
“收下吧。”
“多谢。”
玛门没有拒绝，珍重的接过了这支天界之笛。
这可是阿尔宙斯亲自给的！！
“时间……也并不多了。”
“？”
玛门疑惑，什么叫时间也并不多了？
“一股邪恶势力正在平行世界间游荡，玛门，你要做好准备。”
阿尔宙斯并没有谜语人，而是对玛门提醒道。
邪恶势力？在平行世界间游荡？
玛门挑了挑眉，是彩虹火箭队吗？
原著里似乎也只有彩虹火箭队符合这个说法了。
“您把他们全扬了不就好了？”
玛门对阿尔宙斯说道。
彩虹火箭队，是由彩虹坂木统领的邪恶组织，横跨了多个平行世界成型的最强邪恶组织。
值得一提的是，彩虹火箭队的这些干部全部都是历代的邪恶组织首领，并且是在自己世界已经完成了目标的反派组织首领。
而且他们全部都手持传说宝可梦！
比如说持有盖欧卡的水梧桐，手持帕鲁奇亚的赤日，手持捷克罗姆的魁奇思等等。
而彩虹坂木则是手持可以超级进化的超梦。
毫无疑问，这个彩虹火箭队极为强大可怕，而且彩虹坂木聚集了这么多各个世界的邪恶boss，正是因为他并不满足于仅仅只是称霸自己的世界。
所以他把目光落在了诸多平行世界上。
嗯，然后这么强大的组织，在游戏剧情里被美月一个人全给扬了。
什么玩意啊？蛐蛐一个彩虹火箭队，也敢入侵我美月大人所在的阿罗拉地区？真是不知死活。
当然，这个世界的美月还没成长起来，不过问题并不大，这不是还有羊驼在呢？
“玛门，在当年那件事后，我便已经做出决定，不在插手人类内部的纷争。”
阿尔宙斯摇了摇头。
玛门：“……”
“阿尔宙斯，有没有一种可能，这属于外星人入侵？也不算是内部纷争吧？”
玛门斟酌了一下词汇，对阿尔宙斯开口道。
人类内部纷争，那至少也得是本世界的内部纷争吧？人家穿过平行世界打过来了，这也能算？
羊驼笑而不语，只是一味的注视着玛门。
“好好好，我懂了，请您尽管把这件事交给我吧。”
玛门瞬间醒悟，拍着胸口十分有自信的回答道。
“果然不愧是骑拉帝纳都会选中的人，玛门，我没有看错你。”
阿尔宙斯眼中立刻流露出了笑意，赞赏不已。
玛门眼皮跳了跳，他突然觉得阿尔宙斯有点腹黑。
虽然说彩虹火箭队，本来就是玛门的目标之一就是了。
只要彩虹火箭队敢来，玛门就绝对不会放过他们。
“等你将那些入侵者驱逐，我会给予你应有的奖励。”
阿尔宙斯果然还是会给予回报的，祂从来不会让人白白给祂打工。
“什么奖励？”玛门有点期待了。
“你想要什么？”阿尔宙斯饶有兴趣。
“我要一副经得起千锤百炼，全世界人类中最为出色的肉体！”
“？”


第297章 我玛门的火箭队，才是正版彩虹火箭队！

可以管阿尔宙斯许个愿？你会要什么呢？
要一只小阿尔宙斯？这当然并非不行，但那得是阿尔宙斯本体才行。
眼前的阿尔宙斯本来就只是一个分身，管它要一只小羊驼，它怎么可能会有？
那要珍贵稀有的宝可梦？
说实话玛门并不缺这个，毕竟阿尔宙斯最多就是给你现场捏个神奥三神。
但本世界已经有帝牙卢卡与帕鲁奇亚还有骑拉帝纳了，再捏一次三神没有意义，反而可能会带来不好的后果。
尤其是玛门都已经收服了骑拉帝纳，没必要。
而除了珍贵的宝可梦，玛门还缺什么吗？
其实真不缺了，钱？他有大把大把的，女人？玛门身边从来就没缺过美女。
那还有什么要求吗？长生不老？青春永驻？
其实玛门有纠结过要不要选这个，毕竟长生这是每一个人的天性追求。
说到底，人的一生哪怕是在辉煌，百年过后也不过是一杯黄土。
就好像此前莱希拉姆对玛门所说的，等玛门死后化为光明石给玛门陪葬。
虽然这话听起来怪怪的，但实际上在莱西拉姆看来，这真的是它很有心意的想法了。
因为在莱希拉姆看来就是这样的，人类寿栽不过百年，玛门迟早是会老死的。
但玛门想了想，想要长生并非没有办法的。
因为卡洛斯地区就有一种让人长生不死的方法，那就是最终机器！
最终机器，是一种由az所制造的神之道具，它就可以让人永生！
距今约3000年前，卡洛斯地区发生战争，当时的国王Az的宝可梦朋友花叶蒂死亡，az痛不欲生，他倾尽全力开发出了最终兵器。
在最终兵器的光芒照射下，花叶蒂死而复生，并得到了永生异变成了花叶蒂.永恒之花形态。
同时，az也由于被最终兵器的光芒照射到，所以他也得到了永生，并且永恒之花花叶蒂得知了最终兵器是牺牲了大量宝可梦生命才复活它的，也因为失望而离开了az。
因为永生而求死不能的az就这样流浪了三千年直至现代，哪怕是现如今，az也在卡洛斯地区的某个地方流浪着。
而最终兵器也被az的弟弟称为‘神的道具’。
毫无疑问，最终兵器这个发明真的简直可以称之为神迹，它的原理其实就是牺牲其它生物的生命力，将这些生命赐予给其他人。
但同时，这份‘神之恩赐’也可以化成绝对的毁灭，复活花叶蒂后，az依旧愤怒，所以他把最终兵器改变成了武器。
最后az用最终兵器摧毁了战争的双方终结了战争。
但除了消耗大量宝可梦的生命力来驱动，其实还有另一个办法，那就是用哲尔尼亚斯亦或者伊裴尔塔尔庞大的生命能量亦或者毁灭能量来催动。
想要永生的话，只要抓到哲尔尼亚斯，用它的能量启动最终兵器就可以了。
所以相比较永生，玛门更想要一副健康且强壮的完美肉体。
因为他已经受到过湖之众神的祈祷，他的心灵已经坚不可摧，但他的身体并不是。
嗯，主要是玛门现在还年轻，就算与小菊儿她们奋战一天一夜也不怕身子虚。
但这样下去迟早有一天会扛不住的，不如跟阿尔宙斯许个愿。
而且有了一副千锤百炼的好身体，干什么都更方便了不是？
“只是需要一副强壮的肉体吗？”
阿尔宙斯歪头表示了自己的疑惑，它并不是很理解。
而且它看的出来，其实玛门现在的身体就已经非常健康了，也没什么必要继续强化才对。
“是的，阿尔宙斯大人，您不懂，我想继续变强，最好是能一个打十个的那种。”
玛门露出了矜持且礼貌的笑容，对阿尔宙斯悄咪咪的道。
但很显然，如此内敛的话，我们尊贵的羊驼并不是很能理解。
阿尔宙斯眼神难得的露出了茫然之色，一个人打十个人？它这还是宝可梦的世界吗？
不对啊，以玛门宝可梦的实力，别说打十个，打一百个都不成问题吧？
“我大概明白了，既然你想要强悍的身体，我可以给你。”
虽然依旧还是不太理解，不过既然这是玛门的要求，阿尔宙斯也不介意。
阿尔宙斯身上亮起了柔和圣洁的金光，金光缓缓洒在了玛门的身上。
“阿尔宙斯，这就给了吗？”玛门颇为意外。
“这个小小的要求并不算困难，待那些邪恶势力来到之时，你尽全力驱逐他们即可。”
阿尔宙斯的声音非常慈祥柔和，宛若一名充满善意的长辈。
“请放心！我绝不会允许任何邪恶势力霍乱这个世界！”
玛门浑身沐浴在金光之中，义正言辞！
爽！好爽啊！
阿尔宙斯的力量正在不断改造升级着玛门的身体，那种由内而外的舒适让玛门几乎忍不住想要叫出声来。
玛门～！
嘉德丽雅精致的俏脸上带着无法掩饰的笑意，崇拜却又自豪的看着玛门。
这就是她决定托付终身的男人呀！连创世神阿尔宙斯都对玛门如此重视，玛门真的太棒了！
竹兰眼神却是颇为复杂，不禁看了一眼身旁的嘉德丽雅。
见嘉德丽雅眼里全是玛门，竹兰心里思绪百转，也不知道在想些什么。
不多时，金光缓缓消散，玛门捏了捏拳头，顿时能感受到一股实质化的力量。
而且还有一股淡淡的金光萦绕在手掌之上。
玛门感受得到，体内多出了一股与常磐之力并不相同的能量，这是阿尔宙斯给予的力量！
“您未免也太客气了。”
玛门颇为惊异，望向了阿尔宙斯，真大方啊。
阿尔宙斯眼中流露出笑意，这对它而言，只是顺手而为的事。
“那么我便离开了，玛门，我在起始之殿等你的好消息。”
“是，请您放心。”
得到玛门的肯定回复后，阿尔宙斯身影逐渐漂浮而起，天空中出现一道金色的门扉，阿尔宙斯的身影没入其中消失不见。
“阿尔宙斯～”
玛门看着那最后消散的一缕金光，不禁发自内心的感慨，这就是阿尔宙斯啊。
如果能收服一只阿尔宙斯就好了，可惜。
玛门摇了摇头，要说宝可梦世界里最想收服的宝可梦，谁会不想收服一只阿尔宙斯呢？
然而这几乎是不可能做到的事。
除非跟小照一样，被阿尔宙斯本体青睐，送一只分身，不然的话想要收服阿尔宙斯几乎是不可能的。
不过现在这样也不错，与阿尔宙斯有着不错的关系。
“玛门～你真了不起，居然让大尊都这么喜欢你。”
确定阿尔宙斯离开了，艾姆利多发出了惊喜的叹服声。
虽然阿尔宙斯一直比较关心人类，但艾姆利多还是第一次亲眼看到阿尔宙斯对人类的特殊态度。
“不愧是我选择的人呀～”
而后艾姆利多大眼睛都笑眯了起来，飘到了玛门的肩膀上坐下，两条尾巴晃的飞快，都快翘到天上去了。
由克希与亚克诺姆看着艾姆利多的动作，不禁十分有默契的翻了个白眼。
“主要是阿尔宙斯本身就性格和善。”玛门笑着道。
这也是他喜欢宝可梦世界的主要原因之一，虽然这个世界同样有着很多的黑暗，但对于绝大部分人而言，这个世界真的是理想乡了。
精灵联盟哪怕有蛀虫，但不论是达马岚其总会长，还是各个地区的冠军，都是在为了人类与宝可梦的美好未来而在努力。
而这个世界的起源阿尔宙斯，也是对人类怀抱着深切的善意。
还有那些神话传说中拥有可怕力量的宝可梦，同样也不会肆意屠戮人类，大部分基本都是在沉睡。
像伊裴尔塔尔这样混乱邪恶阵营的传说，终归是极少数。
“那你也很棒了，玛门，大尊虽然喜爱人类，但并非会对每个人类都如此优待。”
由克希用清冷的声音冷静道。
“如今天界之笛你也已经得到了，你准备什么时候去挑战大尊？”
“不着急，以我目前的实力去挑战阿尔宙斯，太困难了。”玛门摇了摇头。
“理智的决定，那大尊所说的那股来自平行世界的邪恶势力？”
由克希很赞成，虽然它并不认为玛门真的可以打败大尊。
但它对玛门感官很不错，还是很希望玛门的这次挑战能有一个精彩的过程的。
还有一点就是大尊所说的那个邪恶势力。
“我大概有点猜想了，不过放心，我到时候会让他们认清楚，谁才是正版的。”
玛门唇角微微扬起，彩虹火箭队？
我玛门统领的火箭队，才是真正的彩虹火箭队！


第298章 竹兰：加入火箭队？我考虑一下（加料）

由克希与亚克诺姆离开了，它两准备回自己的湖里好好睡一觉。
毕竟这段时间它们被银河队给抓捕，而且还被抽取了‘心灵’的力量，对它们而言实在不是一个好的过程。
现在事情结束，自然得好好休息一下。
而艾姆利多则是留了下来，它要跟着玛门出去旅行。
当然，在由克希跟亚克诺姆离开前，玛门还让它两跟艾姆利多一起再度表演了一次‘祈祷’。
嗯，玛门让嘉德丽雅帮他拍下来了，以后可以给后代们看看。
这可是湖之众神的祈祷啊！
“舒服了～”
玛门望着周围凌乱的枪之柱，不禁伸了个懒腰，总算是结束了。
“今天收获可真是满满当当啊～”
玛门看着自己的收获笑容都要收不住了。
金刚宝珠、白玉宝珠以及重量级的天界之笛！
这是道具的收获。
而且还收服到了一只很会‘说话’的艾姆利多，以及反转之主骑拉帝纳！
这是宝可梦的收获。
最后还得到了湖之众神的心灵赐福，以及阿尔宙斯的肉体赐福，并且还得到了阿尔宙斯赠予的力量。
“这股力量还得继续修炼才行，不过已经比常磐之力强太多了。”
玛门手掌上浮现金光，轻松就控制起了地上的一颗石头，意念控物！
超能力也能做到这一点，但玛门明白，自己的这股力量可比超能力要强太多了。
此前玛门的常磐之力只具备天然的宝可梦亲和，感应宝可梦的情绪与其沟通，然后就是治疗。
但常磐之力本身并不会让玛门变成‘超人’，但现在不一样了。
“大尊的创世之力的确是非常夸张的哦，哪怕只是给玛门你的简化版本，修炼到深处哪怕是催生植物成长之类的事，你也是可以做到的。”
艾姆利多坐在玛门的肩膀上，晃悠着自己的两条尾巴开口道。
催生植物成长？
竹兰闻言有些感慨，这种事情一个人类也能做到吗？太离谱了。
真就人型宝可梦？
“嗯，我知道。”玛门挥手散去了金光，毫无疑问，他所获得的力量应该是与卡洛斯创世之谷的阿尔宙斯信徒类似的能量
而这种能量，是需要自我进行修炼的，剧场版里梅雅利巴尔扎兄妹就展现了这一点。
不过玛门属于直接得到阿尔宙斯的馈赠，实际上他如今的创世之力能量就很雄厚。
最重要的还是这一身千锤百炼的肉体口牙！
玛门现在有自信，就小菊儿这样磨人的小妖精，他可以干十个！
让她哭着叫爸爸不要了！
“枪之柱，我还会回来的。”
玛门嘴角缓缓咧起，等下次回来，就是挑战阿尔宙斯之时！
三人乘着莱希拉姆离开了枪之柱。
家缘市，也称之为缘之市，是心与心交流的城市。
这座城市的建立，就是因为人与宝可梦聚集后，随着商业发展而形成的友好都市。
缘之市也被票选为神奥地区最适合居住的地方，可见缘之市受人的喜爱。
而玛门三人此刻就来到了缘之市，今天一天下来，还是比较疲惫的，虽然玛门现在精力还是很旺盛就是了。
几人一起去一家有名的饭店吃了饭，而后便找了家酒店开了个套房准备休息。
“舒服～”
房间内，玛门躺在床上，而神奥冠军竹兰提着长裤正在给玛门踩背。
“竹兰，再重一点。”
“……”
竹兰听到这个声音实在是无法理解，不过还是加大的脚力。
几分钟后，竹兰松了口气，从玛门身上下来。
玛门背靠在床头柜上，对竹兰伸手，竹兰十分熟练的坐下，靠进了玛门怀里，俏脸贴着玛门的胸膛。
“辛苦了。”
玛门手臂从竹兰脖子后面环过，手掌却是熟门熟路的从竹兰衣领里划了进去。
“玛门，明天我要回联盟一趟。”
竹兰默认了玛门的行为，没办法，已经有点习惯了。
虽然说现在跟玛门的关系有点复杂，但竹兰还是默默的认为自己这样不算背叛嘉德丽雅。
毕竟……她跟玛门并没有发生真正实质性的关系，那就不能算的对吧？
而且严格意义上来说，嘉德丽雅现在只是玛门的朋友跟下属，也算不得有什么其它的关系。
嗯，竹兰知道自己这样想有点不对，但没办法，她只能这样说服自己。
“回联盟干嘛？”
玛门在团子上打着太极，闻言好奇的问道。
“你不知道吗？”
竹兰按住了玛门作怪的大手，疑惑的看着玛门。
“今天下午，希嘉娜带人闯进了联盟的监狱，打伤了守卫，杀死了几个囚犯。”
竹兰叹了一声说道。
而那几个死去的囚犯，正是当初参与了‘烈空坐捕捉事件’的贝尔里慈家族成员。
“原来如此，看来希嘉娜是调查到那几个人的位置了。”
玛门瞬间明白，轻笑了一声开口道。
“他们死有余辜，你不用放在心上，利欲熏心的家伙罢了，留着也是浪费米饭。”
玛门见竹兰沉默，开口劝了一句。
能够参与进‘烈空坐捕捉事件’的人，在玛门看来都是被欲望吞噬的家伙。
没有一个无辜的，在玛门看来，希嘉娜干掉他们，也是为这个世界做好事了。
而且这件事，也没有比希嘉娜更适合动手的人了。
“没有，玛门，我只是觉得他们罪不至此。”
竹兰摇了摇头，语气还是比较沉重的。
汐嘉娜的事她当然了解，所以竹兰当初回到神奥后，便第一时间带人前往了贝尔里慈家族，抓捕了当年事件的参与者。
在她看来，这些人有错，但怎么说呢？
在竹兰的眼中，这些人罪大恶极，但也罪不至死，毕竟这些贝尔里慈的人并非主谋，只是参与者罢了。
而主谋城都宝可梦协会的人，已经被希嘉娜杀光了不是吗？
“竹兰，你的想法并没错，但这件事不是看我们怎么想，而是要看当事人。”
“当然，当事人已经死了，那么希嘉娜她才是最有发言权的那个人。”
玛门轻笑了一声，他并没有跟以前一样嘲讽竹兰。
毕竟他们两现在关系不一样了。
“希嘉娜失去了自己最重要的姐姐，那么她想报复当年的参与者，这是人之常情。”
“联盟有自己的律法我能理解，但恕我直言，仅仅只是关押那些罪犯可消除不了希嘉娜的憎恨。”
“人这种生物，有时候就是需要发泄的，不然希嘉娜的心理如果不健康，她也许会做出更不理智的事，你说对吧？”
玛门看着竹兰清澈美丽却似乎是在思考的眼睛，意有所指。
“有时候，自以为是的正义，却反而是罪恶的帮凶。”
“竹兰，联盟是没有死刑的，主张人权与生命大于一切，如果不是我帮助了希嘉娜，或许连城都宝可梦协会那帮杂碎现在都还安然无恙。”
“又或者说，他们只是被关押进了监狱，但因为此前掌握的权利，他们或许还能通过其它手段来逃脱关押。”
“这……对吗？”
竹兰闻言一怔，这一点她还真的没有想过。
“有什么不对的，联盟真的就是干干净净吗？就比如我们火箭队，在关都联盟那边跟我们有纠葛的议员就有好几位。”
“更别提是城都宝可梦协会，不然当年的事，达马岚其怎么会一点风声都没有听到。”
竹兰沉默了，紧紧抿着唇一时间不知道该说些什么。
“因为一己之私，这些人的贪婪甚至让他们盯上了烈空坐，甚至因此害死了得到烈空坐认可的训练家，最重要的是，汐嘉娜本身还是为了粉碎预言陨石才走出流星瀑布的。”
玛门语气无比嘲讽。
“我可以直白的告诉你，竹兰，这件事可一直都被烈空坐记在心里，等烈空坐自己掌握超进化，哪一天它可能就会来报复那帮人。”
“届时烈空坐可能会波及到很多无辜的人，孰轻孰重呢？”
“换一个思路，这一次他们敢对烈空坐动手，虽然并没有真正抓到烈空坐，但也只差最后一步罢了。”
“下一次，他们敢对谁动手？”
玛门的问题无疑是没有答案的，毕竟城都宝可梦协会的人已经凉透了。
但这样的问话，却是让竹兰心中一惊。
是的，玛门的假设是非常有道理的，今天他们敢对烈空坐下手，明天呢？
但还不等竹兰继续思考，她突然感觉到了什么。
“别，玛门，不要这样。”
竹兰按住了玛门的手，对他摇头。
只要没有真正到最后一步，她还可以借此安慰自己，自己并没有对不起嘉德丽雅。
但如果真的做了，她要怎么面对嘉德丽雅？
见竹兰反应这么大，玛门也没有继续强求，抱紧了竹兰。
“竹兰，加入火箭队吧，跟我一直在一起。”
玛门的声音并不重，轻轻的传入了神奥冠军的耳中。
“玛门，你是有女朋友的。”
竹兰白皙的手掌轻轻抚过了玛门的面颊，她的指尖微微颤抖，那温热的温度透过皮肤传递过来，让她心中涌起复杂的情绪。她咬着下唇，金色的瞳孔闪烁着纠结的光芒，“嘉德丽雅对你……她对你的感情，你是知道的。我怎么能……”
玛门的手却在这时从她衣领里抽了出来，但并没有离开她的身体。那只宽大的手掌沿着她纤细的腰线缓缓下滑，隔着棉质的居家裤，精准地按在了她大腿根部的柔软区域。竹兰的身体瞬间僵硬了，她下意识想并拢双腿，可玛门的手臂却牢牢环着她的脖子，让她无法动弹。
玛门的嘴唇贴到了她的耳边，湿热的气息喷洒在她敏感的耳廓上：“联盟可并没有规定我只能娶一个老婆。”
那只按在腿间的手开始缓缓施压，隔着布料，竹兰能清晰感觉到玛门的掌心和食指关节正顶着她最私密的位置。她的呼吸不由自主地急促起来，一股热流不受控制地从身体深处涌出。她知道自己应该立刻挣脱，应该狠狠推开这个男人，可身体却背叛了她的意志——当玛门的中指隔着内裤布料，精准地按压在阴唇中缝时，她竟然发出了一声短促的、压抑的呜咽。
“你……”竹兰的脸颊瞬间变得通红，她想要斥责，可声音却软得不像话，“别这样……我们不应该……”
“不应该什么？”玛门低声笑着，那只作恶的手开始缓慢地、有节奏地揉动。薄薄的内裤布料被蜜液浸湿，紧紧贴在阴唇上，随着玛门手指的按压，竹兰能清晰地感觉到自己的阴蒂正在充血肿胀，那种酥麻的快感让她头皮发麻。
竹兰的手按在了玛门的手腕上，却使不上力气。她的身体诚实得可怕——小穴深处传来的空虚感，蜜液不断分泌的湿润感，还有那越来越强烈的、想要被填满的渴望。理智告诉她要停止，可当玛门的食指和中指隔着布料勾勒出阴唇的形状，故意在阴蒂的位置反复打转按压时，她只能把脸深深埋进玛门的胸膛，试图压抑住即将脱口而出的呻吟。
玛门似乎很享受她这种欲拒还迎的反应。他继续在竹兰耳边低语，声音里带着蛊惑人心的磁性：“竹兰，承认吧……你很喜欢我这样碰你，对不对？你下面已经湿透了，隔着裤子我都能感觉到。”
他说得没错。竹兰羞愧地发现，自己的内裤确实已经湿透，黏腻的触感让她无所适从。更让她恐慌的是，当玛门的手指隔着布料探进阴唇的缝隙，模拟着性交的动作来回滑动时，她的子宫竟然开始轻微收缩，发出一阵阵空虚的渴求。
“嘉德丽雅……”竹兰试图用好友的名字让自己清醒，可这个名字一出口，反而让她产生了异样的刺激感。一种隐秘的、背德的快感如同电流般窜过脊椎——她在好朋友喜欢的人怀里，被对方用手指隔着布料玩弄私处，还不敢反抗。这种认知让她的小穴猛地绞紧，又一股温热的蜜液涌了出来。
玛门显然察觉到了她身体的反应。他轻笑一声，手从她大腿上移开，竹兰还没来得及松口气，那只手就重新回到了她的胸前——这一次，玛门不再满足于隔着衣服揉捏。他的手指灵巧地挑开了竹兰衬衫的纽扣，从领口探了进去，没有遇到任何阻隔就握住了那团柔软的乳肉。
“你……”竹兰惊得瞪大眼睛，“我什么时候……”
“刚才踩背的时候，我就帮你解开了。”玛门说得理所当然，手指已经捏住了她的乳头，轻轻捻动，“竹兰，你的乳头很敏感啊，我还没怎么碰，它就已经硬成这样了。”
竹兰低头看去，这才发现自己的衬衫不知何时已经敞开，露出里面白色的蕾丝胸罩——不，胸罩的前扣也被解开了，两只丰满的乳房完全暴露在空气中，粉嫩的乳头已经因为刺激而挺立充血。她下意识想用手遮挡，可玛门却抓住她的手腕，强制性地将她的手按在床头。
“别遮，让我好好看看。”玛门的声音低沉下来，带着不容置疑的命令意味，“神奥冠军的身体……真是漂亮。”
竹兰的脸红得快要滴血。她活了这么多年，从未被人这样赤裸裸地审视身体。更可怕的是，当玛门的目光在她胸前流连，那种被侵犯、被占有的羞耻感中，竟然混杂着一种奇异的兴奋。她的乳房在玛门的注视下变得更加敏感，乳头更硬了，乳晕也微微发红。
玛门低下头，毫不犹豫地含住了她右侧的乳头。
“啊——！”
湿热的触感让竹兰惊叫出声。玛门的舌头灵活地舔舐着乳头，牙齿轻轻啃咬乳尖，又用力吸吮，仿佛要从那里吸出乳汁。强烈的快感从乳尖直冲大脑，竹兰的身体不受控制地弓起，双腿下意识地夹紧，小穴深处传来一阵强烈的收缩。
“不行……玛门……真的不行……”竹兰的声音已经带了哭腔，但她的双手却无力地垂在两侧，任由玛门在她胸前肆虐。
玛门抬起头，嘴角还挂着一丝银线，那是竹兰的唾液和他口水的混合。他没有说话，而是伸手探向竹兰的裤腰。竹兰这才反应过来，她疯狂摇头，伸手死死按住裤腰：“不要！求你了……别脱……至少别脱……”
但她的抵抗在玛门面前显得如此无力。玛门轻易掰开了她的手，单手解开了她的裤扣，拉链被拉下，然后是内裤的松紧带被扯开——整个过程行云流水，竹兰甚至来不及再次阻止，下身便已彻底暴露在空气中。
冰凉的感觉让竹兰打了个激灵，但紧随而来的是更强烈的羞耻。她就这么敞开着双腿跨坐在玛门怀里，阴毛稀疏的蜜穴完全暴露，粉嫩的阴唇因为情欲而微微张开，晶莹的蜜液正从穴口缓缓流出，在灯光下反射出淫靡的水光。
“看，你的身体比你说的话诚实多了。”玛门的手指直接探了下去，粗糙的指腹按在了阴蒂上，轻轻揉动。
“嗯啊——！”竹兰猛地仰起头，脖颈拉出优美的弧度。直接刺激带来的快感太过强烈，她的身体剧烈颤抖，双手死死抓住玛门的衣襟。阴蒂在玛门手指的蹂躏下迅速充血肿胀，变成一颗硬硬的小豆，每一次按压都带来触电般的快感。
玛门的手指继续往下，在穴口周围打转，沾满了蜜液，然后重新回到阴蒂。他刻意放慢动作，用指尖描绘阴唇的形状，又偶尔探进穴口浅浅抽插，但就是不深入。这种挑逗让竹兰发疯——小穴深处那种强烈的、渴望被填满的空虚感越来越明显，子宫口甚至开始微微开合，仿佛在期待着什么。
“想要吗？”玛门在她耳边低声问，手指停在了穴口，但没有进去，“想要我进去吗，竹兰？”
竹兰咬紧牙关，拼命摇头。她不能回答，一旦回答了，就彻底没有回头路了。
“不回答？”玛门笑了，手指突然离开她的身体，然后将沾满蜜液的手指举到她面前，“看看这是什么……神奥冠军的淫水，这么多。你说要是嘉德丽雅知道她尊敬的前辈在我怀里湿成这样，会怎么想？”
“不要……别说……”竹兰的眼泪终于流了下来，是屈辱，也是情欲的煎熬。
“那就告诉我，你要不要？”玛门的手指再次回到了穴口，这一次，指腹抵在了紧窄的入口处，施加了轻微的压力。只要竹兰点头，或者只要她再往前坐一点，那根手指就会彻底侵入她的身体。
竹兰的理智在崩溃边缘挣扎。她知道这是不对的，她应该立刻推开这个男人，应该穿上衣服离开房间。可身体却在尖叫着渴望——渴望被填满，渴望被占有，渴望那种被强行突破禁忌的、毁灭性的快感。
她的双腿开始颤抖，小穴深处传来一阵阵剧烈的收缩，更多的蜜液涌出，顺着大腿内侧流下。竹兰闭上眼睛，终于从牙缝里挤出了几个字：“……要……”
声音轻得几乎听不见，但玛门听到了。
他满意地笑了，手指不再犹豫，直接插了进去。
粗糙的指节撑开紧窄的肉壁，那种被异物入侵的饱胀感让竹兰倒抽一口凉气。玛门的手指很长，直接就插到了最深处，指尖甚至触碰到了宫颈口的软肉。竹兰的身体猛地绷紧，穴肉不受控制地绞紧了入侵的手指，仿佛要将它挤出体外，又仿佛想要将它吞得更深。
“放松点。”玛门低声说，手指开始缓缓抽动，“第一次被手指插入吗？这么紧……”
竹兰无法回答。她已经完全失去了语言能力，只能发出破碎的呻吟。玛门的手指在她体内进出，指腹刮过肉壁的敏感点，带来一波又一波强烈的快感。更让竹兰羞耻的是，玛门的手指并没有闲着——当食指在她小穴里抽插时，他的拇指按在了阴蒂上，开始同步旋转按压。
双重刺激让竹兰几乎崩溃。她的身体剧烈颤抖，乳房随着呼吸剧烈起伏，粉嫩的乳头在空中颤动。蜜液越来越多，顺着玛门的手指流出，将床单洇湿了一小片。空气里弥漫开女性体液特有的、略带腥甜的麝香气味。
“啊……玛门……慢点……太……太快了……”竹兰终于忍不住求饶，声音里带着哭腔，“我……我要不行了……”
“还没呢。”玛门却加快了手指的速度。他的手指在小穴里快速进出，带出咕啾咕啾的水声，拇指在阴蒂上疯狂按压。竹兰的呼吸越来越急促，她感觉自己被推上了悬崖边缘，只需要再轻轻一推——
就在这时，玛门的手指突然弯曲，重重按在了小穴深处的一块软肉上。
“啊啊啊啊——！！！”
竹兰发出一声尖叫，身体猛地弓起，达到了人生中第一次由他人带来的高潮。强烈的快感如同电流般席卷全身，她的瞳孔瞬间放大，小穴疯狂收缩痉挛，一股滚烫的蜜液从子宫深处喷涌而出，浇在了玛门的手指上。
高潮持续了十几秒，竹兰才浑身瘫软地倒在玛门怀里，急促地喘息着。她的大脑一片空白，身体还在轻微抽搐，穴肉依然本能地绞紧着玛门的手指。
玛门缓缓抽出手指，带出一股混合着蜜液和少量爱液的粘稠液体。他将手指举到竹兰面前，看着那晶莹的丝线，然后突然将手指塞进了竹兰半张的嘴里。
“尝尝你自己。”
竹兰下意识想要挣扎，可玛门的手指却在她口腔里搅动，强迫她吞咽下自己的体液。那种咸腥的味道让她再次流下眼泪，但内心深处，一种更深的、被征服的快感却在悄然滋生。
等她终于缓过气来，玛门的手掌再次抚上她的脸颊，声音温柔得可怕：“竹兰，加入火箭队吧，跟我一直在一起。”
这一次，竹兰没有任何抵抗的力气了。她瘫软在玛门怀里，声音沙哑地回答：“就算加入火箭队，也并不会妨碍你当神奥冠军，不是吗？”
玛门的话就像是在她心防上打开了一个口子。她现在浑身赤裸，私处还在轻微抽搐，乳房上满是吻痕和齿印——她已经彻底堕落了。加入火箭队？和这个男人在一起？这些念头在此刻变得不再那么遥远和荒谬。
竹兰沉默了很久。高潮后的空虚感和身体上的欢愉印记，让她的大脑无法进行理性的思考。她只能凭着本能，说出了自己现在最真实的想法：“但这并不合适。”
这话不再是斩钉截铁的拒绝，而是带着犹豫和动摇的抗拒。
玛门听出了她的软化。他的手再次滑到她的臀部，轻轻揉捏着那两瓣饱满的臀肉，手指甚至偷偷探入股沟，在菊穴入口处轻轻按压。竹兰的身体再次颤抖起来，但她没有阻止——或者说，她已经没有力气阻止了。
“这段时间，你也是亲眼看到了火箭队的发展跟运转，与传闻中的邪恶组织的确有着本质的区别。”玛门继续说着，手指却在菊穴周围打转，偶尔施压，试探那里的松紧程度，“火箭队需要人才，需要像你这样强大、正直、又有号召力的人才。而你……竹兰，你也需要一个真正能理解你、支持你的人，不是吗？”
理解？支持？
竹兰苦笑。如果这就是所谓的“理解”和“支持”，那她宁可不要。但内心深处，一个声音却在说：你已经回不去了。从你在枪之柱接受他疗伤开始，从你让他抱着你开始，从你默许他在你身上胡作非为开始——你就已经背叛了联盟，背叛了嘉德丽雅，背叛了那个“神奥冠军竹兰”该有的样子。
既然如此，为什么还要强撑着呢？
她闭上眼睛，感受着玛门的手指在她臀缝间游走的感觉。那种细微的、带着侵犯意味的触碰，让她再次涌起一阵羞耻的快感。她知道自己应该推开他，但身体却贪恋这种被掌控、被占有的感觉。
竹兰并没有跟以前玛门邀请她时一样毫不犹豫的回绝，她这次居然有点犹豫了。这段时间，她也是亲眼看到了火箭队的发展跟运转，与传闻中的邪恶组织的确有着本质的区别。但真正让她动摇的，不是火箭队的理念，不是玛门的实力，而是此刻这个男人在她身上点燃的、无法熄灭的欲火。
当玛门的手指再次探向她湿漉漉的小穴时，竹兰颤抖着开口了：“让我在考虑一下，好么？”
她的声音里带着恳求，也带着一丝希望——希望玛门能给她最后一点尊严，让她至少在表面上，还能做出“选择”。
玛门看着她泪眼婆娑的样子，突然笑了。他没有继续侵犯她，而是松开了手，将她搂进怀里，手掌安抚性地轻拍她的后背：“行。”
但这个“行”字，在竹兰听来更像是胜利者的施舍。她知道，自己已经输了——从身体到内心，全都输得一败涂地。当玛门拉过被子盖住两人赤裸的身体，将她紧紧搂在怀里时，竹兰只能顺从地依偎在他胸口，听着他强健的心跳，感受着他依然坚硬的性器顶在她的小腹上。
那一夜，竹兰几乎没有合眼。她反复回想着刚才发生的一切，回想着自己被玛门用手指送上高潮的瞬间，回想着高潮时脑子里空白一片、只剩下纯粹快感的可怕体验。更可怕的是，当黎明时分，玛门在她睡梦中无意识地再次将手探进她双腿间，熟练地揉捏她的阴蒂时，她居然再次湿了，甚至还发出了舒适的嘤咛。
她知道，自己完了。


第299章 竹兰：嘉德丽雅，你太傲慢了

套房的客厅里，嘉德丽雅优雅的坐在沙发上捧着一本书。
“嘉德丽雅，还没睡吗？”
从玛门房间走出来的竹兰一眼就看到了嘉德丽雅。
“还有半个小时，待会准备洗漱一下，然后敷个面膜。”
嘉德丽雅看了一下手表，将手中的书籍合好放到一旁，慵懒的打了个哈欠。
现在已经晚上十点了，也快到她休息的时间了。
因为本身就是比较嗜睡，而且良好的作息习惯，让她每次时间一到晚上十点左右就开始犯困。
“银河队也已经解决了，如果接下来神奥联盟这边没什么动静，我们应该很快就要离开神奥了。”
嘉德丽雅望向竹兰，最近一段时间，她心情还是不错的。
没有那些乱七八糟的狐狸精来让玛门练技术了，竹兰果然还是很靠谱的。
“联盟那边我明天回去找会长谈谈就可以了。”竹兰已经做好了决定。
“那便最好不过了，玛门才是天选之子，这个世界是不可能有人能够阻碍他的。”
嘉德丽雅噙起淡淡的笑意，语气中满是对玛门的崇拜。
“……”
竹兰默然，她此刻其实也是这样想的，毕竟玛门真的实在是太夸张了。
而且就连创世神阿尔宙斯都如此看好玛门，对他抱以善意，并且给予了他力量。
毫不夸张的说，玛门就是这个时代的主角。
谁能阻挡玛门呢？
“但嘉德丽雅，你不觉得玛门太过优秀了吗？”
竹兰眼眸望向了嘉德丽雅。
“你如何让玛门倾心于你一人？”
“我何时说过只让玛门喜欢我一个人？”
嘉德丽雅却是如此自然的反问了一句。
“？”竹兰一怔。
“你不了解玛门，竹兰，男人喜欢的东西无非就是权利、财富、力量与美人。”
嘉德丽雅语气十分淡然。
“而玛门同样也是凡人，他也会有这些正常的喜好，我已经与他相伴了大半年的时间，我很了解他。”
嗯，毕竟嘉德丽雅是亲眼看到了很多，也听到了很多。
“在这一方面，玛门并不算很自律的人，他太过优秀，自然会招蜂引蝶，那些不要脸的女人总会往他的身上贴。”
虽然一开始会对那些勾搭玛门的女人很不满，但慢慢下来，嘉德丽雅也逐渐开始习惯了。
固然还是会对那些女人不喜，不过嘉德丽雅逐渐适应了。
“那你？”
竹兰不解的看着嘉德丽雅。
“但如果真的是专一的玛门，我也不会有机会，不是吗？”
嘉德丽雅浅浅笑着，语气依旧很是优雅矜持。
但话的内容，就实在不是很‘矜持’了。
“我没有想过玛门成为我的男人后会只钟情我一人，这并不现实。”
“但是……”
说道这里，嘉德丽雅停顿了一下。
“我要成为玛门的妻子，与他一同孕育我们爱情的结晶。”
金发的贵族少女声音极为坚定，这也正是她的内心想法。
她不介意玛门现在玩女人，在嘉德丽雅看来，这些女人都无关紧要，没几个有竞争力的。
无非就是让玛门练练技术，顺便让玛门体验一下各种花样风情罢了。
“哪怕他不止拥有你一位妻子？”竹兰觉得自己姐妹脑回路有点清奇。
她为什么这么有自信？
竹兰想不明白，固然嘉德丽雅很优秀，但有没有一种可能，这个世界是从来不缺乏天才的？
比如说小光以及合众的那几个‘怪物’少女少年。
“我有信心夺得玛门的偏爱。”
嘉德丽雅盈盈笑着，很是从容优雅。
是的，为什么没有信心呢？
论外貌，她不输给任何女人。
论实力，她是个强大的超能力者，她还是冠军级的超能系冠军，她还有玛门交于她的小洛奇亚！
论与玛门的关系，她是玛门最亲近的同僚，几乎形影不离。
她凭什么不能赢？
“嘉德丽雅，你太傲慢了。”竹兰心中颇为无语。
“玛门的那个女朋友是谁？”
竹兰佯做无意的问了一句。
“是一位正在旅行的新人训练家，据说是在阿罗拉那边。”
嘉德丽雅思索了一下如此道。
看来嘉德丽雅也不知道。
竹兰更为难绷，好家伙，感情嘉德丽雅到现在连自己的主力竞争对手是谁都还不知道？
那这场恋爱争夺战还怎么打？
竹兰觉得自己的姐妹，除了龟似乎也没有别的‘优点’了。
“我劝你还是尽早向玛门表达心意比较好，嘉德丽雅，事情可能并非会向你预想的那样发展。”
竹兰觉得自己还是得给嘉德丽雅一点建议。
好歹也是自己的姐妹，既然嘉德丽雅有这样的‘雄心壮志’，勉强支持一下吧。
至于自己……
竹兰还是颇为复杂的，今天好歹算是坚守住了阵地没有做到最后一步，但也只是今天罢了。
要不是因为嘉德丽雅此前警告过她，竹兰怕是真要迷迷糊糊的跟玛门睡了。
对姐妹的背德感才让她一直坚守。
可竹兰也不知道自己的意志能不能一直支撑，别到时候自己被玛门睡了，甚至都怀上了，嘉德丽雅还在那没什么进展吧？
那时候竹兰真的不知道要怎么面对嘉德丽雅了。
“我明白的。”嘉德丽雅依旧优雅矜持的噙着笑意。
你明白什么了？
说起来，玛门这样风流的性子，居然一直没有‘动’嘉德丽雅，这也的确很奇怪。
竹兰觉得自己有机会得问问玛门，嘉德丽雅容貌精致身材窈窕气质高贵，没道理的才对。
时间转眼来到第二日。
竹兰已经一早离开，回铃兰岛去了，她要跟神奥联盟会长谈谈。
而玛门这边，睡醒之后则是跟嘉德丽雅在缘之市逛了起来。
神奥这边的事情基本已经了结，想要找事做都没办法。
毕竟原著神奥篇的剧场版是属于承上启下的，三部剧场版都是起源于阿尔宙斯。
是因为伤势恢复的阿尔宙斯即将苏醒引起的时空波动，导致帝牙卢卡与帕鲁奇亚在时空的夹缝相遇，而后双方都误以为是对方入侵了自己的时空间，这才发生大战。
而第二部骑拉帝纳的剧场版，则是因为帝牙卢卡与帕鲁奇亚在第一部剧场版的大战，导致反转世界受到影响，骑拉帝纳这才跑出来追杀来到现世的帝牙卢卡。


第三部就是阿尔宙斯完全苏醒来到米季纳，挥霍千年的怨憎。

然而这个世界压根就没发生过千年前的那个误会，所以自然也不会有时空大战等等戏码。
不得不说，这样反而还失去了一些乐子。
不过倒也无伤大雅，玛门很有闲情雅致，陪着嘉德丽雅在缘之市玩。
另一边，铃兰岛。
烈咬陆鲨落地，竹兰看着前方巍峨的联盟大楼，心绪颇为复杂。
怎么说呢？明明其实也就半个月左右没回来，但竹兰愣是有一种恍若隔世的感觉。
嗯，作为神奥联盟冠军的她，跟邪恶组织的首领一起待了那么久，而且天天晚上还‘亲亲我我’的。
竹兰收拾了一下心情，收回烈咬陆鲨走进了联盟大楼内。
坐着电梯来到了顶楼，竹兰敲响了联盟会长的大门。
“卡特会长，是我，竹兰。”
“竹兰，欢迎回来。”
神奥联盟的会长是一位年逾花甲的老者，看到竹兰走进来露出了温和的笑容。
“是，让您担心了。”
竹兰对卡特会长点头。
“坐吧，说说你这段时间的经历？”
竹兰只跟她一人提过她最近的行程，卡特会长虽然年纪大，但并不迂腐。
她其实还是很担心竹兰安全的，毕竟在卡特会长看来，竹兰是他们神奥的希望。
“嗯，银河队如今已经被火箭队消灭，银河队首领赤日，以及四位干部，全部被火箭队抓住。”
“这么快吗？”
卡特会长推了推眼镜，虽然对此事有所预料，但这动作未免也太快了吧？
银河队的赤日好歹也是一位冠军级训练家。
“两边的实力差距太大了，玛门甚至都没有出手。”
竹兰低声道，如果不计算冥王在内，整个银河队完全不是火箭队的对手。
甚至玛门、希嘉娜与嘉德丽雅都没怎么出手。
“那么竹兰，现在我们该如何应对火箭队？”
卡特向竹兰询问这意见，管理联盟内政她比较在行，但对付邪恶组织这种事，她自然更加相信竹兰的判断。
“虽然我并不想这么说，但以我们神奥联盟的实力，是不可能战胜火箭队的。”
“会长，我建议我们学习丰缘与合众那边，与火箭队和谈，只要认同火箭队企业的合法性，火箭队就不会与我们发生冲突。”
“这样真的没关系吗？”
卡特会长皱起花白的眉头。
“我们别无选择。”竹兰沉声道：“如果真执意要跟火箭队开战驱逐他们，神奥联盟只会一败涂地。”
“火箭队不是我们能对付的，想要跟火箭队正面决胜负，只有关都联盟发起应召才有机会。”
竹兰对卡特会长说道。
“我明白了，可是昨日火箭队的干部才强行闯进监狱，这是性质很恶劣的行为，那些议员们恐怕不会同意。”
“如果他们不同意，让他们自己去找希嘉娜就是，神奥联盟不能为他们的愚蠢与意气用事买单。”
竹兰淡淡道。
那些联盟议员，平时一个个人模狗样的，真出事了就一个个不吭声。
跟火箭队打？他们去打吗？
他们只会在后面颐指气使，打不过了就又要换一副面孔了。
“？？？”
卡特会长惊愕的看着竹兰。
这……这是竹兰会说的话吗？
在卡特会长的印象中，竹兰虽然年纪并不算很大，但她一直都是一个十分高雅、从容、冷静且端庄的女人。
哪怕是表达不满，竹兰也会比较委婉的暗示，从来不会这么直白，甚至直接说联盟议员愚蠢？
卡特会长沉吟了一下，还是说出了自己的感受。
“竹兰，你好像变得有点……不一样了？”


第300章 玛门：小光，我带你去关都玩

有点不一样了……吗？
竹兰闻言不禁沉默了，她仔细回忆了一下自己刚刚的言语。
因为最近一段时间，一直跟在玛门的身边。
她也不可避免的的确受到了一些玛门的影响，但在竹兰看来，这也并不算是坏事。
说到底，现在看往昔的自己，竹兰自己都觉得那时候的自己，太过‘柔和’了。
“或许吧，总之会长，我并不建议与火箭队开战，不论是从我们神奥这边的战力考虑，还是战斗带来的负面影响，都不适合。”
“最重要的是，我们不可能有胜算。”
竹兰对卡特会长认真道。
“一点都没有吗？”卡特会长不免震惊。
“一丝一毫都没有，仅仅只是玛门一个人，哪怕是出动三个联盟的战力，恐怕也拿不下他。”
竹兰摇了摇头，她这还是往保守了说的。
“而且玛门统领的火箭队与曾经的邪恶势力火箭队有着本质的区别，实例证明，阿罗拉、丰缘、合众乃至于现在的关都。”
竹兰语句条理十分的清晰。
“火箭队都并没有胡作非为，他们只是统治了地下世界，并没有危害无辜的民众，并且还在清扫邪恶组织与猎人组织。”
“竹兰，你的立场已经开始偏向火箭队了。”
卡特会长敏锐的注意到了这一点，对竹兰提醒道。
“我只是正常分析，不论如何，我都不建议我们神奥与神奥火箭队分部开战。”
竹兰冷静的回答道。
“我明白，那我们召开会议通知下去吧。”卡特会长深深地看了一眼竹兰，并没有多说什么。
竹兰点了点头。
虽然说她跟卡特会长是神奥地区权利最高的两个人，但这么重要的决定，还是得通知神奥联盟高层的。
至于那些议员反对？
反对？反对那就你们自己去跟火箭队打去。
“我听说玛门是一位十分年轻的少年。”卡特会长站起身，仿若不经意间的开口。
她是看过玛门照片的，而且值得一提的是，玛门与竹兰之前传的情侣照，她也看到过。
当时她还感叹，竹兰这是开窍了？
但没想到，这个少年居然是火箭队的人。
“没错。”竹兰沉默了一下：“他是这个时代最强的训练家了。”
“可惜了，如此惊才绝艳的孩子，不然跟竹兰你倒是很般配。”
卡特笑望着竹兰，实际上此前她一直感慨，这么优秀的竹兰，到底哪个男人能配得上她呢？
不过貌似，竹兰似乎也是有意中人了。
“会长您莫要调笑我了，我跟玛门……很难。”
竹兰摇了摇头，如果玛门不是火箭队的……不，也不对。
竹兰心中百感交集，她自己也说不清楚对玛门的感情到底是什么。
其实严格而言，她现在与玛门的‘暧昧’状态，都是玛门半强硬下才造成的。
但说到底，也是竹兰本身就没有特别强硬的拒绝，就是半推半就，或许是她本身对玛门也并不讨厌。
不然的话，竹兰相信只要自己当时严词拒绝，表达出强烈的抗拒，玛门不会强来。
毕竟有好几次都是如此，玛门在关键的一步停下来了，说明玛门不会真的霸王硬上弓。
但是……自己并没有完全拒绝。
竹兰心中无比复杂，不过还是摇了摇头，跟上了卡特会长。
会议室。
“什么？要认同火箭队企业的合法性？”
“我不同意！”
“没错，会长，火箭队可是邪恶组织啊，而且昨日，火箭队的干部光天化日的闯进了铃兰监狱，杀害了贝尔里慈家族的那些成员，最后堂而皇之的离开。”
“这样的恶党，怎么能容许他们扎根在我们神奥的土地上？”
听到卡特会长宣布的消息，瞬间会议室炸开了锅，不少议员都是激愤的站起身表达着自己的想法。
“安静。”
卡特会长拍了拍桌子，示意所有人安静。
“这是我跟竹兰认真讨论后得到的结果，竹兰，你来说两句吧。”卡特会长望向竹兰。
“竹兰冠军，您为什么要做出这样的决定？您这将我们神奥联盟的威严置于何地？”
一名老者议员对着竹兰沉声问道。
“第一.这是我深思熟虑后做出的抉择，火箭队的实力异常的强大，与火箭队开战，后果太过严重，而且胜算渺茫。”
“如果战败，引得神奥土地破败，神奥人民消亡，谁来负责？”
“是你们，还是我？”
竹兰缓缓站起身，神奥冠军的气场威严凛然，淡漠的眼神扫视了一圈会议室的所有人开口道。
而如此直白的质问，令整个会议室安静了。
“第二.具体的火箭队资料，想必你们也并非没有了解过，既然你们觉得能打，那么请你们告诉我，谁去打？”
“是你们，还是我？”
会议室依旧安静。
“第三.如果你们有信心战胜火箭队，你们可以自己去找火箭队战斗，而不是让联盟的战斗人员去面对一场根本没有胜算的战争，自取其辱。”
竹兰平静道，语气毫无波动。
“第四.这个决定是通知，而不是商量，我并没有征询你们的意见。”
“请记住，我才是神奥冠军。”
嘶～！
一头火红色爆炸头的神奥四天王大叶无声的倒吸了口凉气，震惊的看着霸气侧漏的竹兰。
好家伙！他踏马的直接好家伙！
自家冠军今天这是吃火药了吗？这么牛逼？！
这么霸气的竹兰，大叶只在战斗中看到过，而且还得是竹兰指挥王牌烈咬陆鲨时才有的气质，
毕竟竹兰为人冷静典雅，不论是日常生活还是战斗中都是如此。
也只有在用烈咬陆鲨对战时，才会展露作为神奥冠军应有的自信霸气。
大叶与悟松、阿柳对视了一眼，都看到了对方眼中的茫然。
不对劲，很不对劲。
……
时间转眼来到了晚上。
吃完晚饭，玛门顺手就给普兰汀娜打了个视频电话。
“喂？玛门大人，怎么了？”
电话很快接通，普兰汀娜清脆的声音传了过来。
不过背景音里似乎还有战斗的声响。
“小光，你在干嘛呢？”
“啊？刚找到了一个猎人组织的小基地呢，所以准备顺手给它捣毁掉。”
普兰汀娜的语气说的就跟晚上吃什么一样简单。
自从加入火箭队以后，普兰汀娜觉得自己发现了一片新天地。
每天都可以打邪恶组织跟猎人组织的日子，真的不要太奈斯！
唯一需要遗憾的是，就是前段时间那帮没礼貌的合众人还在的时候，天天跟她抢任务。
普兰汀娜真的很纳闷，你们合众的，回合众去刷自己地区的任务不好吗？偏偏要来神奥这么疯狂的做任务。
但随着那些合众人离开神奥后，普兰汀娜就觉得自己天堂来了。
嗯，现在的普兰汀娜已经没有一开始的不乐意了。
她发现玛门还真的没有骗她，火箭队真的跟传闻中的完全不一样呀！
“行，你通知一下真嗣，过几天你们跟我回关都去。”
玛门点了点头。
“哎？去关都吗？”
普兰汀娜眨了眨明亮的大眼睛，歪头露出了疑惑的可爱表情。
“嗯，神奥这边银河队已经基本解决了，猎人组织也不成气候，接下来也不需要你们来清剿。”
玛门回了一句。
随着神奥最大邪恶组织银河队土崩瓦解，邪恶组织已经基本只剩下了一些小鱼小虾，而且这段时间也被火箭队处理的差不多。
至于原本猖獗的猎人组织，现在也是到处躲着火箭队。
毕竟火箭队这边太猛，他们根本干不过啊。
“带你们去关都玩几天，然后出发去下一个地区。”
“好的呐！”
普兰汀娜眼睛一亮，要开发新地区啊？她已经看到了大量的功勋在向她招手了呀！
“嗯，顺便跟你父亲报一声平安吧，毕竟马上要出远门了，也避免他太过担心。”
“emmm……可是父亲大人对我们火箭队还是没有什么好感呢。”
普兰汀娜苦恼的点着自己粉嫩的唇瓣，其实这段时间她也联系过贝尔里慈先生一次。
不过贝尔里慈先生先是关心她的近况，然后就是激动的就让她赶紧退出火箭队。
不管普兰汀娜怎么解释自己现在过得很好，而且得到了很快速的成长，贝尔里慈先生都认为她是受到了玛门这个邪恶无比的男人威胁才这样说的。
这也让普兰汀娜很苦恼头疼。
“看来贝尔里慈先生有点迂腐啊，无法接受新事物的人是这样的。”
“玛门大人您开心就好。”
普兰汀娜语气尴尬而不失礼貌。
我的父亲大人为什么对火箭队这么有偏见到底是因为谁呀？
普兰汀娜心里忍不住吐槽，就当初玛门这又是威胁又是绑架的，贝尔里慈先生当初差点人都被玛门给整崩溃了。
“小光，你最近学坏了呢，还学会说阴阳怪气了。”玛门挑了挑眉。
“才没有呢。”贝尔里慈家族的高贵大小姐底气不是很足。
“你还是得少跟真嗣学，真嗣那家伙虽然聪明，但他的行为处事并不适合你。”
玛门觉得应该是真嗣把那个贤良温淑的普兰汀娜给带坏了。
“而且我觉得我可以解释一下。”
“虽然我当初的确是用了一些比较粗暴的手段把你从贝尔里慈先生身边带走，但那也是迫不得已才如此。”
玛门不禁叹了一声。
“没想到贝尔里慈先生到现在还记恨于我，不过我相信他以后肯定能理解的。”
“虽然他暂时失去了他的女儿，但以后他肯定能收获到更多的。”
玛门信誓旦旦。
嗯，以后贝尔里慈先生得到的，肯定不止一个女儿。
“？？？”
视频中的普兰汀娜茫然的歪头，她怎么听不懂玛门所说的意思呢？


第301章 我们可以与火箭队一战！

时间来到隔日上午。
石英高原的会议室。
达马岚其坐在主位上，关都四天王坐在一旁，君莎.澪则是站在投影屏幕前。
一头血发面容冷傲的御龙渡双手抱胸，科拿左腿放在右腿上，同样抱着胸面容淡漠。
菊子依旧还在翻着一本古籍，希巴无趣的拄着自己的下巴。
“都到了，澪，开始吧。”
达马岚其对君莎.澪开口。
“是，根据昨日神奥联盟那边回报，他们已经通过商讨得出了结论，认同火箭队名下企业在神奥地区的合法性。”
君莎.澪面容肃穆，语气颇为沉重。
“如此一来，已经有足足四个地区通过了对火箭队企业的合法化。”
“四个？”科拿眉头皱起。
“嗯，丰缘地区、神奥地区、合众地区，以及一开始的阿罗拉地区。”
“阿罗拉地区是火箭队分部发展最好的地区，那边阿罗拉联盟新立，本来就无法对火箭队形成有效针对。”
“据说，火箭队创立的羊驼娱乐城，俨然已经成了美乐美乐岛的招牌娱乐场所。”
君莎.澪沉声道。
“呵～玛门那家伙，可真是有本事啊。”
科拿冷笑了一声，不置可否。
“那么今天这个会议是想讨论什么呢？与火箭队开战？”
菊子把视线从古籍上收了回来，用沙哑的声音说道。
御龙渡依旧面无表情，令人完全猜不透他到底在想什么。
“此前我跟会长去寻找过玛门，交流并不愉快。”
“哦？玛门他想要什么？”
菊子来了点兴致。
说实话，她对玛门是无比好奇的，这个年轻人……真的非常的厉害不是吗？
以一介道馆馆主之子，加入火箭队从零开始，以自己的能力不断发展成长。
最后羽翼丰满之后干掉了火箭队原首领将其取而代之，成为这个世界的一个大型势力的首领。
如果不看火箭队原先的作为，真的太励志了。
“火箭队可以保证不会做恶，不过他们要地下世界的管理权限，精灵联盟不得插手干预。”
君莎.澪简明扼要的回道。
“呵呵呵～这是要跟我们联盟分管黑白两道，真是一个有野心的小伙子。”
菊子嘴角扬起，苍老的面容令人不寒而栗的笑着。
“但这孩子胃口这么大，是不是有点操之过急了呢？”
“并不奇怪，这家伙的确狂妄的很。”
科拿冷哼了一声，其实她对玛门倒是并没有什么太大的恶感。
玛门虽然为人狂傲，但他的确是干实事的，而且也会约束火箭队成员禁止抢夺他人宝可梦、伤害宝可梦等等一系列恶行。
仅凭这一点，科拿对新火箭队的恶感就没这么深。
说到底，她无比厌恶以前火箭队的原因，就是因为那时候火箭队没把宝可梦当成生命对待，仅仅只是当成工具跟实验品。
但玛门却是尊重宝可梦的。
“火箭队想要统治地下世界，并且不受联盟管辖，让火箭队完全脱离联盟的约束，这绝对是无法接受的。”
君莎.澪严肃道。
“我们无法保证，火箭队是否会一直保持现在的稳定，而且无法约束，也就意味着脱离控制。”
“假如未来火箭队拥有了更大的野心呢？”
听到君莎.澪所说的，在场的几人都陷入了沉思
一百多年以来，精灵联盟逐渐已然成为了这个世界的唯一霸主，而且在联盟的管理之下，虽然依旧不免有邪恶组织以及猎人组织的存在。
但终归只是少数，这个世界依旧是和谐稳定的。
而现在火箭队崛起想要跟联盟平起平坐，而且要分走地下世界的管理权。
这自然令人担忧。
但达马岚其与君莎.澪担心的并非是联盟的权利变小，而是担心火箭队这个不稳定的隐患。
说到底，统一的秩序才是和谐稳定的最佳方式。
一旦有了一个不受控制的存在，这份稳定就吹弹可破。
尤其是火箭队还要自己管理地下世界，要求精灵联盟不能插手，这样就更令人担忧。
“所以会长怎么看？”
菊子低声笑着，望向达马岚其。
“我无法同意玛门的要求，不论如何，给予火箭队太宽泛的权限，这绝非好事。”
达马岚其摇了摇头。
“会长也是难得硬气了一次。”菊子笑呵呵的调侃了一句。
达马岚其失笑一声，他知道菊子这是在阴阳他以往的一些操作。
不过二人也是老搭档了，这么调侃两句自然没什么大碍。
“我也同意这个看法，火箭队虽然如今由玛门统领，从一个邪恶组织变为了有纪律有制度的组织，但让火箭队管理地下世界，隐患很大。”
菊子拄着拐杖思索着。
“说的难听一点，开了这个头，联盟的威严不可避免的下降，对长久的稳定效果绝对不是正面的。”
“而且我们没有任何办法遏制住火箭队。”
“这件事没法谈了吗？”
菊子对达马岚其以及君莎.澪问道。
“玛门的态度很强硬。”君莎.澪摇了摇头。
“那可就有点难办了，如果要跟火箭队开战，损失恐怕无法估量。”菊子思考着。
“火箭队的底气无非是来自于玛门个人，如果有办法打败玛门，我们就有主动的话语权。”科拿淡淡道。
是的，说到底火箭队现在这么有恃无恐的强硬，不就是玛门认为火箭队强于联盟这方吗？
如果联盟可以打败火箭队，玛门也不可能如此狂妄。
玛门肯定也不希望跟联盟两败俱伤的，这没有任何益处。
毕竟玛门的火箭队并不是想要统治世界。
“火箭队如今强的地方不仅在于玛门个人，不过玛门的确是最重要的因素。”
达马岚其叹了一声，怎么也没想到，他们现在会因为一个火箭队如此困扰。
“还是在于传说宝可梦，如果阿渡也能拥有传说宝可梦，那也不用如此忌惮火箭队了。”
君莎.澪很无奈。
御龙渡默然，只是剑眉微皱。
虽然他性情冷傲，而且也认为自己的龙之军团天下无双，不过玛门的战绩的确可怕。
“有的，传说宝可梦，我们也可以有的。”
菊子此刻却是咧嘴阴森笑着。
“？？！”
闻言会议室里的其他人皆是一愣。
“我在这本古籍上找到了一个可以得到传说宝可梦的方法，我想我们可以试试，让阿渡掌握那只传说的宝可梦。”
菊子缓缓道。
“做的好啊菊子！”达马岚其一喜。
“这个信息准确吗？”科拿有些怀疑。
“应该不会错，不过我们还需要准备其它的道具，初代的八枚特质徽章。”菊子确定道。
“可以！我会通知坂木馆主他们将初代徽章送过来的。”
达马岚其对菊子很信任。
“如果阿渡有了传说宝可梦，再加上坂木馆主的原始固拉多，然后从其它地区调遣战力。”
“我们可以与火箭队一战！”
君莎.澪心中计算着开战的胜算，虽然火箭队异常强大，但联盟也是有机会的。
这并非是你死我活的战斗，而是争夺‘权利’的战斗。
如果联盟能够在这场战斗中压制火箭队，那么就有了拒绝火箭队要求的底气。
反之的话，就只得接受火箭队可能更过份的要求了。
“如果能谈的话，最好……”达马岚其犹豫了一下。
“会长，这件事没有可谈的余地，我们必须向火箭队展示我们的武力，否则火箭队只会越来越强硬。”
君莎.澪却是认真的提醒道。
想要消灭火箭队，就以目前的形势来说基本是不可能了。
但联盟必须得在火箭队面前保证住自己的话语权跟威严才行，不然今天火箭队要地下世界的统治权，明天火箭队要精灵联盟改名为火箭联盟怎么办？
实力才是硬道理！
只要精灵联盟能够挫败火箭队如今的锐气，才能压制住火箭队。
“好。”达马岚其心中叹了一声，其实如果可以，他还是很希望能够和平解决的。
不过这种情况，玛门肯定不会退步，而联盟也不退步，那么只有真刀真枪的干一架了。
胜利者，才能得到自己想要的！
……
世界初始之树的附近。
“哇哦～这里的宝可梦感觉好强啊。”
戴着鸭舌帽的少年惊叹的望着前方与自己快龙打的热火朝天的袋龙
虽然说他的快龙才刚进化，收服时间也不长，但实力还是很出色的。
而对面这个是野生的袋龙啊。
“的确，这里的野生宝可梦等级普遍都很高，之前居然没有注意到这里。”
小刚也是感叹不已。
打败了野生的袋龙后，小智三人组继续前进，这里的环境很好。
而且果树遍地，可以看得出来，资源非常丰富。
“好甜～”
“皮卡～丘～！”
小智摘了一颗大苹果下来，擦了擦后咬了一口，眼睛顿时一亮。
站在小智肩膀上的皮卡丘也是捧着一颗苹果，美滋滋。
就在这时，不远处传来剧烈的战斗声响，似乎还有说话的声音。
“哎？前面有人？”
小智三人组一愣，立刻朝着前方赶去。
来到一处空地上，小智顿时看到了两个人影。
其中一个是穿着黑色裙子的栗发少女，而另外一个则是有着红色头发的少年。
此刻战斗的则是红发少年，他正指挥着一只圈圈熊，而对战的……
“传说中的……雷吉洛克？！”
小刚震惊的看着对面那只全身由岩石构成的宝可梦。
那不就是传说的巨人之一吗？
“咦？居然还有人偷偷跑进来了呀，哎？赤？不对，你不是赤。”
黑裙的少女转过头，明媚的大眼睛扫视着三人巧笑嫣然，但在看到小智时疑惑的歪头。
因为两人太像了。
“你跟我哥哥认识吗？”
小智眼睛一亮。
“哎呀哎呀～原来你是赤的弟弟啊，我是碧蓝，赤的朋友哦。”
小蓝露出了一个很灿烂的笑容，对三人挥了挥手。
“然后那是小银，我的弟弟，不过他现在正在进行收服战呢。”小蓝指向了小银。
“哦哦。”
小智眨了眨眼睛，看着指挥圈圈熊压着雷吉洛克打的红发少年。
这只圈圈熊，好强！
而且为什么总觉得这个叫小银的，棱角有点眼熟呢？
小智奇怪的挠了挠头，而且这个人看起来气质也冷冰冰的，似乎不怎么好相处的样子。
“对了，你们是怎么进来这边的？”小蓝好奇的问道。
“哎？这里不是可以直接进来的吗？”小智闻言十分不解。
“欸～你们没遇到保安吗？”小蓝更为不解。
“没有哎。”
“……”


第302章 小银：我一定要找到玛门哥！

“这地方还有保安的吗？这里不是野外区域吗？”
小霞闻言十分惊愕，有保安的话，说明那块地域是私人财产，自然是不能随意进入的。
“嗯哼～看来你们运气很好呢，刚好没有碰到。”
小蓝笑嘻嘻的道。
“这块区域，其实都是属于一个集团的私人地域，严格而言的话，这里其实是一块农牧区。”
小蓝想了想如此解释道。
“你们一路过来的话，应该也看到了吧？这里的宝可梦生态是非常完整的，而且环境也极为优秀。”
“那我们不是闯进别人的私人区域了吗？”
小霞有点担心了，这可是非常不礼貌的事啊。
如果农牧场主人追究起来，他们可就要倒霉了。
但都已经进来了，也没有办法。
“不过这么大一块区域，都是属于个人的吗？这得花多少钱呀。”
“而且那颗世界树，也实在是太大了吧？”
小智望着远处的世界树咋舌道。
“对吧？我们其实很想进去看看的，不过那颗树外面有标志，里面是极为危险的区域，不能靠近。”
“而且一旦接近那颗树，很多宝可梦都会过来阻拦。”
世界树？那棵树的名字吗？
小蓝眨着大眼睛说道，她跟小银其实也是昨天才进来这片区域的，对这里实际上也不是特别熟悉。
“小蓝小姐，你们为什么会进来这里呢？而且……那是传说中的雷吉洛克吧？”
小刚皱着眉头，眯起眼睛注视着小蓝，指出了这个关键之处。
这里是别人的私有领地，而小蓝明显是知道这一点的。
那只雷吉洛克，显然也是这里的主人养在这片农牧区的，但那个红发少年却在进行收服战？这明显是不对的。
种种迹象都表明，这两个人不太对劲。
“你很有眼力呢，不过我再告诉你们一个秘密哦，这片农牧场，实际上的主人是火箭队呢。”
小蓝扬起唇角，笑吟吟的对三人道。
“什么？”
“这是真的吗？”
“……”
小智三人一惊，这里是火箭队的地盘？
“不会有错的哦，这是小蓝我好不容易才打探到的消息呢，这个地方就是火箭队在关都的宝可梦牧场。”
小蓝很肯定的道，这可是她好不容易才打探到的消息。
“可是就算是这样……也不对吧？”
小智犹豫着道，虽然是火箭队的牧场。
可是……
而就在几人聊着的时候，小银的圈圈熊再次一击臂锤，已经打败了雷吉洛克。
雷吉洛克重重的倒地失去了战斗能力，吸引了小智等人的注意力。
“这个少年的实力好强。”
小刚与小霞都是注意到了这点，那可是传说中的宝可梦，但这只圈圈熊打败了雷吉洛克，却并没有受很严重的伤势。
可见一斑。
“去，精灵球。”
小银没有多犹豫，果断对着雷吉洛克抛出了精灵球。
看到这一幕，小智伸手张了张嘴似乎是想说什么。
如果这只雷吉洛克是野生的，他当然不会在意，可是很显然，这只雷吉洛克是火箭队牧场里的。
虽然火箭队是不法邪恶组织，但终归是火箭队的。
怎么说呢？
小智觉得这样实在是不怎么好。
精灵球在接触到雷吉洛克的瞬间，精灵球打开，白光笼罩雷吉洛克。
然而下一刻，白光便被弹开，收服失败了。
“这只雷吉洛克，是已经被收服的。”小刚立刻明白了过来。
已经被收服的宝可梦，除非放生，不然是不能被二次收服的，只会收服失败。
而很显然，雷吉洛克就是如此。
“果然也是这样。”
小银对此却并不是很意外，收回了圈圈熊，冷峻的面庞面无表情。
“看来得想其它办法咯。”
“嗯。”
小蓝走到了小银身旁说道，小银点了点头。
“你们这样是不对的吧？”
纠结了少许时间，小智对小银小蓝忍不住说道。
固然，在小智眼里火箭队是邪恶组织，毕竟火箭队留给他的印象非常差。
但不论怎么样，也不代表就可以在火箭队的农牧场随意收服吧？一码归一码的事。
小银看了小智三人一眼，神情依旧冷淡。
他的性格就是这样的。
“你真是跟赤一样呢，正义感十足。”
小蓝捂嘴轻笑，看着小智调侃了一句。
“不过你可以放心哦，其实小银要收服这只雷吉洛克，也并不是因为想要雷吉洛克，而是有其它原因的。”
小蓝解释了小银的动机。
“？”小智茫然的挠头。
“具体的不方便跟你们说，只是小银想要见到他的哥哥，所以只能用这样的方法。”小蓝想了想，如此说道。
如果收服了火箭队珍贵的传说宝可梦，玛门肯定也会坐不住来找小银的吧？
嗯，小银跟小蓝就是这样想的。
哥哥……
小银的眼神有些阴翳，不论如何，他实在是无法接受，自己那么温柔的哥哥，居然是火箭队的一员。
而且还成为了火箭队的首领。
这种事，实在是对小银的心理造成了太大的冲击。
那是他的亲哥哥啊！
小银也有给玛门打过电话、发过消息，可是玛门始终没有回应过他。
显然，玛门是在刻意回避着他。
“是这样么……”
小智看着小银，是有原因的啊。
“走了，小蓝姐，我们去更里面。”
小银并不是很想跟这三个偶然相遇的人有过多的接触，世界树区域是火箭队非常重要的农牧场。
尤其是那颗‘巨树’，里面或许有秘密。
小蓝耸了耸肩，不过还是准备跟小银同行，没办法，谁让小银是她的弟弟呢。
当得知小银找到了自己的家人，小蓝是非常为小银开心的，但当知道小银的父亲是坂木的时候，小蓝惊呆了。
而果然，那个火箭队的玛门就是小银的亲哥哥。
知道这一点的时候，小蓝的表情是这样的。
（○—○）
“你们要去树里吗？我们一起吧。”
小智三人犹豫了一下，追上了小蓝二人。
“里面可能会很危险的，你们还是离开比较好。”小蓝见此劝说道。
“我们也是有事才会过来这里的啦。”小霞无奈的说道。
如果不是必要的话，她其实是很不想跟火箭队扯上关系的，玛门留下来的心理阴影很深。
“我们之前路过了罗塔街，然后……”
小霞简单介绍了一下他们三人来这边的原因，其实是因为小智在罗塔街的活动里夺冠。
然后意外的唤醒了被封印在权杖里的路卡利欧，然后从罗塔街女王这里得知，当年波导勇者的事。
据说这只路卡利欧以前的搭档波导勇者，最后就是来到了这颗世界树里。
“这样啊，好吧，不过要小心一些。”小蓝想了想便没有拒绝。
小智是赤红的弟弟，赤红也跟小蓝提到过，小智是他最重视的竞争对手之一。
这也说明小智的实力应该也很强，一起同行没有坏处。
一行五人朝着世界树的位置赶去，一路上也遇到了不少的宝可梦阻止。
而且宝可梦的实力也越来越强了。
“真是奇怪，为什么它们要这么阻拦我们啊？”
小霞十分疑惑不解，看着对面失去战斗能力的雷吉艾斯跟雷吉斯奇鲁。
这两只同样也是传说的巨人之一，不过幸好实力不算特别离谱，被小银的圈圈熊跟小智的皮卡丘打败了。
“不知道，也许我们进去之后就明白了。”
小刚眉头紧锁，心中总有一股不妙的预感。
“tu～！”
而就在这时，一声低沉的低鸣声由不远处传来。
一只橘色形似老虎一般的强壮宝可梦缓缓踏云飞了过来，威严的眼眸俯瞰着小智等人。
正是灵兽形态的土地云！
“tu！！”
不善的咆哮声从灵兽土地云口中传出。
“这个宝可梦是？”
小霞惊异的望着灵兽土地云，好强的压力！
毫无疑问，这只宝可梦远比雷吉洛克它们都要更强很多。
“它似乎是让我们不要继续前进了，不然的话，它会攻击我们。”
小智大概明白了灵兽土地云的意思。
他拿出了图鉴，但图鉴显示的却是无资料。
“小银？”
小蓝自然也感受到灵兽土地云带来的沉重压力，这只宝可梦绝对不简单。
而且跟雷吉洛克它们简直不是一个量级的！
小银眉头紧锁。
“我们只是想要进去办一点事，不需要多长的时间，能请你通融一下么？”
小智对灵兽土地云说道。
“tu！！”
然而灵兽土地云直接拒绝，世界树现在是它们的栖息地，而且世界树根本不会放过人类。
作为梦幻亲自安排的如今的世界树‘大保安’，于情于理，灵兽土地云都不会允许任何人类进入世界树。
“根本不给商量的机会啊，要不我们回去？还是强行闯进去？”小霞不禁开口道。
“不行！”小银却是立刻否定。
“我必须要进去，里面说不定会有哥哥的一些信息。”小银沉声道。
这么重要的世界树，可能会有玛门的一些重要信息。
“不论是谁，都无法妨碍我找到哥哥！”
小银抛出了精灵球，一只乌鸦头头出现在小银身前。
“那就强行闯进去吧。”见此小蓝无奈的摊手，同样放出了一只水箭龟。
“打倒它吧！皮卡丘！”
小智拍了拍脸，他也得完成答应路卡利欧的事才行呢。
皮卡丘斗志满满的跳到了地上，仰起头望着天空中的灵兽土地云。
“加油加油！”
小霞与小刚退后了两步，主动做啦啦队。
虽然这只橘色的老虎看起来很强的样子，但小霞小刚对小智三人还是很有信心的。
连传说的巨人雷吉洛克它们三都被打败了，何况是这只橘色老虎呢？
会赢的！
见这几个贸然闯进来的人类不仅无视自己的警告，居然还要跟自己动手，灵兽土地云眼中闪烁起了危险的光芒。
然后……
“皮卡丘！！！”
“不行！打不过啊，这只宝可梦实在是太强了，我们赶紧走。”
“……”
小智看着被岩崩攻击埋葬只剩一条尾巴露在外面的电耗子哀嚎。
小蓝也是惊呆了。
这只橘色的老虎也未免实在是太夸张了。
一发尖石攻击直接让小银的乌鸦头头坠机，而后躲开了水炮与十万伏特，大量的岩崩埋掉了小智的皮卡丘。
最后又是一发神通力把她的水箭龟轰的生活不能自理。
实在是太夸张了，完完全全的实力碾压。
“tu～！”
灵兽土地云又是一声呜鸣，大地不断颤动，土黄色的能量在地面上闪烁不定。
地面系的大地之力！
见灵兽土地云再度发起攻势，小蓝几人神色一变。
糟了！
清脆的女声突然响起。
“请停下吧，土地云。”
听到这个声音，灵兽土地云的动作一顿，低头看向小智等人的身后。
大地之力逐渐平息，并没有释放出来。
小智几人回头一看，当看到出声的人时，几人一愣。
她怎么会在这？！


第303章 那天其实是我跟玛门在约会哦

她怎么会在这？
当看到身后缓缓走来的少女之时，小智几人都是一怔。
穿着一身枫叶图案的和服，面容清纯白净，戴着一个红色的发箍，优雅淑女的步伐。
“莉佳馆主？”
小智惊愕不已，莉佳馆主怎么会出现在这里的。
要知道他们所处的区域是位于关都地区的北方了，距离玉虹市还是挺远的。
小蓝眼睛缓缓眯起，看了一眼已经没有继续动手的灵兽土地云。
“稍等。”
莉佳对小智几人微微一笑，而后走至几人身前，抬头望向灵兽土地云。
“抱歉，他们都是我的朋友，打扰到你了，我会劝说他们不要进入世界树的。”
莉佳大方的对着灵兽土地云微微一礼，开口微笑道。
“tu～”
灵兽土地云点了点头，看了一眼小智等人转身离开。
见此一幕，几人都是心生疑惑。
“呼～还好是土地云呢，如果是雷电云它们比较难交流的话，就算是小女子的话，它们恐怕也不会听的。”
莉佳拍了拍胸口松了口气，回过神看着小智等人。
“小智，你们怎么会来世界树乐园的？”
“世界树乐园？”
“啊～你们不知道吗？这是这片农牧场的名字哦。”
莉佳歪头，青葱玉指点着自己的唇瓣。
“说起来的确很奇怪，这里是不允许外人进入的，你们是偷偷跑进来的吗？”
“……”
小智有些尴尬的别过头看向远处，甚至为了掩饰心虚，还吹起了口哨。
看小智这模样，莉佳莞尔一笑。
“看来我得好好去说说他们了，这样粗心大意可不好呢。”
“另外，小智你们还是赶紧离开比较好，这片乐园里有很多强大的宝可梦，而且有些脾气是比较粗暴的，小女子还没关系，但你们这样的外人，它们不一定会手下留情的。”
莉佳对小智提醒道，她对小智的感官还是很不错的。
这个少年热血、善良且充满了正义感，是个很容易令人对他升起好感的孩子。
“莉佳馆主，我能请问一下，你为什么会在这里么？而且听你的语气，你似乎对这里很熟悉呢。”
小蓝佯做不解的询问道。
“啊～严格来说，小女子是世界树乐园的管理员呀。”莉佳眨了眨眼睛。
“什么？”
“管理员？是这个农牧场的高层吗？”
“可是这里不是……”
闻言小智三人一惊。
“没错哦，因为平时的话小女子除了应对道馆挑战者以外，平日里无事就会来此修行，这边的宝可梦都很强大出色，是很好的修行对象。”
莉佳微笑回答。
“可是莉佳馆主，这里不是……火箭队的农牧场吗？”
小智皱巴着面庞，犹豫了一下，还是对莉佳问道。
闻言莉佳俏脸神色微变，但随即又恢复了正常。
见此机灵的小蓝带着小银稍微远离了莉佳，从莉佳出现开始，她就感觉不对劲了。
这个玉虹道馆的馆主，与火箭队绝对关系匪浅。
真是让人震惊，玉虹道馆可是官方道馆，居然跟火箭队关系不清不楚。
“原来小智你知道啊，是的呢，世界树乐园的确是归属于火箭队。”
莉佳轻叹了一声。
“那你……”
“小智，你还记得那次小女子跟玛门先生在一起的时候吗？”
莉佳重新恢复得体矜持的笑意。
小银闻声神色一动，这个莉佳跟哥哥有关系？
“我记得。”小智眉头紧锁，他当然记得，邪恶的玛门绑架了莉佳。
“或许那次是玛门先生的话导致有点误会，他这个人呀，一直都是比较恶趣味的，其实小女子并非被玛门先生劫持。”
莉佳有点羞赧的稍微低垂着稽首，右手抚过了额前黑色的秀发。
“当时是小女子与玛门先生在约会。”
静。
在莉佳的话落后，气氛一时间就静了下来。
小智、小霞目瞪口呆的看着一副小女儿姿态羞涩的莉佳，小刚也是眼角抽搐。
小蓝也是震惊无比，约会？这对吗？
小银则是跟他们四个想法完全不一样，他先是惊讶，而后便是若有所思的看着莉佳。
跟自己哥哥约会的话，那自己是不是应该叫她嫂子？
小银思索着，哥哥居然找女朋友了，这是好事啊，自己是不是应该通知父亲？
等等，说起来在城都地方的时候，当时哥哥身边不是带了好几个女孩子的吗？而且关系好像都不一般。
这样的话……
哥哥会不会就是传说中的渣男？
小银眼神有点茫然，不对不对，哥哥不是这样的人，可能是哥哥感情比较丰富多情吧。
嗯，应该就是这样。
“可是……可是玛门是火箭队的首领啊。”
终于回过神来，哪怕是小智，语气此刻也是颇为复杂。
“小智，现在的火箭队跟以前的火箭队，是完全不一样的，另外小女子要告诉你一件事。”莉佳摇了摇头。
“小女子与玛门先生的关系，是经过了达马岚其会长认可的哦。”莉佳微笑道。
“？？？”
小蓝又一次震惊了，不是，达马岚其脑子没问题吧？
自家地区的官方道馆馆主跟火箭队的的boss在搞对象，你居然认同？？
真就是一点都不怕莉佳被玛门拐走加入火箭队啊？
小智此刻脑子又转不过弯来了。
“总之玛门与现在的火箭队，其实并非是你们想象中的那样，你们以后会慢慢明白的。”
“现在的话，我先送你们离开乐园吧。”
莉佳见几人一副正在消化信息的模样，不禁失笑一声开口道。
“等等！莉佳馆主，我有事要进那个世界树啊。”小智连忙说道。
“进世界树？世界树内部，人是不能进去的。”莉佳疑惑的歪头。
“啊？”小智一愣。
“世界树它并非真正的树木，其实是一个另类形势的生命体，它有独特的防御机制，宝可梦可以进去，但人类是无法进去的，一旦进入世界树内就会被世界树吞噬。”
莉佳详细的解释道。
“哪怕是玛门先生，也是进不去里面的。”
“可是……”
小智闻言头立刻大了一圈，怎么还会有这种事？
他当然是相信莉佳的话的，毕竟莉佳馆主没有理由欺骗他。
“而且就算我不阻拦你们，你们也是进不去的，如今的世界树有很多宝可梦守护者，你们刚刚碰到的土地云只是其中之一，还有龙卷云、雷电云、闪电鸟等等。”
“还有比土地云它们更强大的最强守护者就沉睡在世界树周围区域的地下，如果你们继续靠进世界树，会惊醒它，那样真的会非常危险的。”
莉佳语气很是平静，阐述着世界树的危险。
嗯，而莉佳所说的最强守护者，正是雷吉奇卡斯。
而除了雷吉奇卡斯，世界树内还有一只宅猫梦幻，所以说想要硬闯世界树？
除了玛门与城都那个老怪物，根本就是不可能的。
“嘶～”小蓝不禁倒吸了口凉气。
好家伙，难怪了！
她其实一直都有个疑惑，这片区域作为火箭队在关都最大的农牧场，这么重要的地方，外面的保安力量虽然森严，但在小蓝看来依旧是不够配得上世界树乐园的重量级。
感情外面的安保力量只是虚的，真正的‘安保’其实是在农牧场里面。
“……”
小智麻了。
“这位……”
小银第一次出声，一时间不知道不知道该怎么称呼莉佳。
“怎么了？这位先生。”莉佳疑惑的向小银投去视线。
“……嫂子，我想知道哥哥现在在哪。”
“？”
莉佳错愕不已的看着小银，而后黛眉蹙起，面色有点不愉。
叫谁嫂子呢？
“先生，就算是小女子，您这样开玩笑，小女子也会生气的。”
“不是，这是误会，莉佳馆主，小银是玛门的弟弟，亲弟弟。”小蓝连忙解释道。
玛门的亲弟弟？
莉佳有些惊愕，不对吧，她从来没听说过玛门有弟弟。
“小银是从小就被绑架了，近段时间才重新跟玛门还有坂木馆主相认，所以你们还不知道。”
小蓝大概明白莉佳为什么会是这样的表情。
“……”
莉佳恍然，不过她还是给坂木发了条消息确认，都是官方馆主，莉佳是有坂木联系方式的。
而坂木也很快给了她肯定的答案。
“抱歉，小女子不清楚这一点。”
莉佳有点脸红，毕竟小银刚刚对她的称呼可是‘嫂子’啊！
“没关系，嫂子，我想知道哥哥在哪。”
小银再次重复了一遍。
“你没有玛门先生的联系方式吗？”莉佳颇为不解。
“自从我知道他加入火箭队以后，哥哥他……已经很久没有回复我消息了。”小银低声道。
“小女子明白了。”
莉佳心中叹了口气，那么就是跟坂木馆主类似了，但看起来，小银似乎是很重视跟玛门之间的亲情的。
“玛门先生的话，最近就会回关都了，但具体在哪里，小女子也并不清楚。”
莉佳如此回道，实际上玛门今天就会回关都。
但莉佳当然是故意这样说的，既然玛门故意躲着小银，她当然不会说出来。
小银默然。
而后小智几人被莉佳送出了世界树乐园。
“真不敢想象，莉佳馆主居然跟火箭队关系这么亲近吗？”
小霞回过头，便看到莉佳正站在几个满身肌肉的男人面前似乎是在训话。
莉佳身形娇小，但那几个壮汉却是连头都不敢抬，估计是被莉佳好一通责怪了。
“最重要的是，联盟目前对火箭队的态度的确很微妙。”小刚若有所思，他有关注过这一点。
“因为领导者不一样了嘛，现在的火箭队似乎有洗心革面的倾向。”
小蓝叼着一根棒棒糖，而后看向小银。
“小银，现在你准备怎么办？”
“我要找到哥哥，不管怎么样，我要当面问他一些事情。”小银沉声道。
“好叭好叭，那我只能帮你咯。”
小蓝无奈的摊手。
而小智此刻也是头大如牛，进不去世界树啊，那怎么帮路卡利欧了解当年事情的始末？
原本小智还想着帮路卡利欧完成这个执念，然后他可以收服它的呢。
毕竟他很喜欢这只帅气的路卡利欧。
“那么就先到此为止啦，小智还有小霞小刚，拜拜啦，我们要先去常磐市。”
小蓝挥手跟小智三人组告别。
“再见。”
目送小蓝与小银的身影消失在视线里。
“玛门的弟弟，看起来是一个劲敌呢，小智。”
小刚对小智提醒道，这个小银的实力绝对极强，就是不知道他会不会参加石英大会。
“嗯～不过我是不会输给他的！”
小智对自己很有信心，这次石英大会他一定要夺冠！
就算赤红哥，他也一定会打倒的！更别提是这个小银了。
正好，目前还打不过玛门，难不成还能打不过玛门的弟弟吗？
“哦？看来你很有自信啊，小智。”
突兀的，一道含笑的声音在小智三人身后响起。
“那是当然……等等，这个声音，玛门？！！”
小智下意识的回了一句，然后才反应过来，这个声音并不是小霞跟小刚。
转过头一看，果然！
“哟～又有一段时间没见了呢，小智，还有小霞跟小刚，你们看起来都还不错啊。”
玛门嘴角咧起，笑眯眯的看着小智。
而在玛门的身后，则是跟着嘉德丽雅、普兰汀娜与真嗣。
“玛门！你是什么时候来的？”
小智十分警惕，对玛门他可是完全放不下心来，尤其是上次的事情后。
虽然莉佳说了，那是她跟玛门的约会，但这不是更让人火大了嘛？
玛门那时候可是完全耍了他啊！可恶！
“大概是你们刚出来的时候吧，就看到你们跟小银一起了。”
“那你怎么不出来？你弟弟可一直在找你。”
小智不禁皱眉。
“现在还不是时候。”玛门轻笑了一声。
他现在还不准备跟小银见面，时机不对，所以看到小智等人的时候，他便没有出现。
“说起来，小智，你们今天可是很不礼貌啊，贸然闯进我的农牧场，这样不好吧？”
而后玛门唇角微微扬起，刚刚莉佳可是给他发消息了。
“我又不是故意的，我们进去的时候明明就没有看到人。”
小智面容顿时一囧，对于他这样单纯的人而言，这的确让他有点尴尬。
尤其是这还是玛门的农牧场。
“而且，如果不是为了帮路卡利欧找到当年的真相，我也不会来这个地方。”
“哦？”玛门挑了挑眉。
“欧鲁德朗城的那只路卡利欧？”
“你怎么知道？”
小智不解的看着玛门。
“偶然看到过这方面的记载，毕竟这里距离罗塔街并不是很远。”
剧情是完全变了啊，按理而言，波导勇者这部剧场版的剧情应该是小智从丰缘旅行回来后的。
不过这都是无所谓的事。
“小智，我可以帮你一次，你应该很苦恼吧。”
玛门沉吟了一下，扬起笑容对小智道。
他突然有个不错的想法。
“你又有什么阴谋？”
然而小智这次学聪明了，警惕的看着玛门。
“啧～你这可真是，我像是什么坏人吗？”玛门不禁啧了一声。
你不是坏人难不成你还是好人吗？
小霞闻言不禁吐槽，不过也只敢在心里吐槽了。
小智沉默不语，而这震耳欲聋的沉默也无疑说明了小智的想法。
“放心吧，我这个人从不骗人，不过你想要我帮你的话，你得先通过考验。”
“什么考验？”
或许是此前莉佳的话还是让小智心态发生了微妙的变化，他对玛门的抗拒其实现在已经并不是很重了。
“这两位是小光，真嗣。”玛门咧嘴一笑，对小智介绍了一下身后的少女与少年。
普兰汀娜好奇的看着小智三人，对他们友好的点头，而真嗣面无表情。
“他们都是神奥人，新加入火箭队的成员，而且与你是同一年纪的新人训练家。”
“跟你一样都是很有天赋的新人哦，小智。”
玛门笑眯眯的竖起一根手指。
“你在他们之中挑选一个作为对手来场友谊对战吧，如果你能获胜的话，我就帮你一个忙。”
“但我这个人吧，喜欢公平，所以如果你输了的话，你就答应我一件事，怎么样？”
没错，不管是普兰汀娜还是真嗣，能看到小智跟他们打，很有意思啊。
而且不管输赢，对玛门而言都没有什么损失。
闻言小智看着普兰汀娜与真嗣二人，陷入了沉思。
要答应吗？或者说，挑哪个作为对手呢？


第304章 小智vs真嗣！你是不可能赢我的

要答应玛门的提议吗？
小智此刻无比的纠结，理智告诉他，这可能是玛门的陷阱，毕竟玛门这个人心思肯定很多。
但感性上，他又的确心动了。
毕竟如果有玛门的帮助，说不定有办法帮助路卡利欧解决执念。
而且……
小智看着对面的少年与少女，按照玛门所说，这两个神奥人都是跟自己一样的新人训练家。
也就是说，都是今年才出发旅行的。
这样的话，就算他们也是天才训练家，自己没道理会输给他们吧？
小智觉得自己应该是可以赢得，这是他的自信但问题是，万一呢？
气氛不禁陷入了良久的沉默。
“怎么样？考虑好了吗？”
等了几分钟，玛门微笑着对小智问道。
小智咬着牙，依旧处于犹豫之中。
“玛门，如果小智输了，你要让他帮你干什么？”小刚沉声对玛门问道。
“放心，不是什么坏事，而且我可以向你们保证，绝对不会违背小智你原则，不然的话，你可以拒绝，如何？”
玛门循循善诱。
“还是说，小智你对自己没有信心呢？关都的天才训练家，不敢跟神奥的同龄训练家对战？”
“可恶！才不是这样！”
小智闻言顿时怒了，说什么呢？说什么呢？！！
他堂堂真新镇的小智，怎么可能会怕其它地区的同龄人？！
“来！我绝不会输的！”
上钩了啊～
玛门唇角微微扬起，小智就是小智呢，稍微下点料就忍不住了。
说到底，虽然天赋优秀，但毕竟是第一年出来旅行的小智，远不如动漫里旅途篇那时候的成熟。
“小智？”
小刚神色微变，太冲动了啊。
“没事的，我不可能输给他们！”
小智斩钉截铁，双眸凝视着普兰汀娜与真嗣。
他才不会输给外地人！
小刚很无奈，玛门这明显就是激将啊，这两个神奥的新人训练家能被玛门亲自从神奥带过来带在身边。
无疑是非常受玛门器重的天才，小刚很清楚，这绝对是场硬仗。
“真是有自信呢，有点赤红的样子了啊。”玛门对着小智鼓掌赞扬道。
“那就来选一位吧，小光跟真嗣，你要选哪个对战呢？”
玛门好整以暇的等待着小智挑选。
真嗣依旧是面无表情，瞥了小智一眼，对于这个意气用事的训练家，不知道为什么，他总觉得有点不顺眼。
普兰汀娜眨了眨眼睛，emmm……
好强烈的既视感？
普兰汀娜同情的看着小智，好像自己当时在山梨研究所，也是这样被玛门大人给坑进火箭队的。
不过同情归同情，但如果小智选了自己对战，普兰汀娜也不会放水，绝对会全力以赴的。
第一，玛门大人现在正在看着呢。
第二，普兰汀娜觉得火箭队其实真挺好的，玛门对他们也很重视，不遗余力毫不吝啬资源的培养。
何况现在也不知道玛门到底会让小智干什么不是？
“该选哪个呢？”
小智皱着面庞，目光不断在普兰汀娜与真嗣身上打转。
“那个看起来像大小姐一样的女孩子，看起来应该是比较友善很多。”小霞对小智轻声道。
普兰汀娜气质温婉面容清纯精致，毫无疑问很容易给人很好的第一印象。
而真嗣面容肃穆甚至可以说是有点阴沉，就给人一种很不好相处的感官。
“对战可不能看外表，这两个人实力应该都很强，小智，按照你自己的想法来吧。”
小刚摇了摇头否定了小霞的提议，小霞显然是想让小智选普兰汀娜。
但训练家的实力跟外表气质有什么关系？
而且说起这个，玛门身旁那个嘉德丽雅不也是外表唯美华丽吗？但她却是个‘怪物’。
小刚很有理由怀疑，普兰汀娜可能实力比那个叫真嗣的少年强很多。
“那就选这个人吧，不知道为什么，我觉得看他有点不爽。”
小智闻言视线顿时定格在了真嗣的身上，正好与真嗣的目光相对。
小智毫不畏惧的瞪着真嗣，真嗣微微眯起眼睛。
小刚：“……”
小霞：“……”
看他不爽？这算什么理由？
不过小智的直觉一向很准，而且这是他自己的对战，就随着他了。
“我选这家伙！”
小智指着真嗣对玛门道。
“看来你是被小看了呢，真嗣。”
玛门不禁莞尔一笑，对真嗣笑道。
怎么说呢？意料之中。
不论是普兰汀娜还是真嗣，在动漫里与小智都是羁绊很深且有缘的人。
尤其是小光，旅途里也是唯一一个去八大师现场为小智加油助威且戏份不少的返场女主。
而真嗣与小智的纠葛就更不必多提，玛门对这场战斗可是非常的期待呢。
“我会好好教训他的。”
真嗣淡淡道，缓缓踏步走到了一旁的空地上。
“嘁！好嚣张的家伙！谁教训谁还不一定呢。”
小智自然听到了这句话，自然不甘示弱。
“噗～”
普兰汀娜看着针锋相对的二人，莫名的有一种喜感。
对战场地自然不用特意寻找，这边一大片的空地就是最佳的场地。
小智与真嗣二人分立两头站好。
“那么这场战斗，我来担任裁判吧，可以吗？”
普兰汀娜自告奋勇的来到场边，看了一眼二人说道，精致白皙的笑脸很有感染力。
这让原本裁判瘾上来的小刚颇为无辜的拄在了原地。
“我没意见。”这是小智。
“麻烦你了。”这是真嗣。
“好哦，那么现在开始进行对战，对战双方为小智与真嗣。”
普兰汀娜举起了手臂，宣布着。
“对战规则为……”
说道这里，普兰汀娜望向了小智。
“全员对战吧，我要让这家伙心服口服！”小智取出了一颗精灵球。
全员对战也就是6vs6对战，这是最考验训练家整体实力与战术配置的对战。
真嗣单手插兜，并没有意见。
“对战规则全员6vs6对战，对战中双方皆可更换精灵，当其中一方六只宝可梦全部失去战斗能力时，另一方获胜。”
“对战开始！”
普兰汀娜宣布了对战规则，而后缓缓退出了对战场地，留下了对战双方在场内。
“感觉小光最近开朗了很多。”
嘉德丽雅突然出声道。
她现在还记得，普兰汀娜刚加入火箭队的时候，平日里情绪还是很沉闷的，而且性格也比较腼腆内向矜持。
但现在无疑是外向开朗了很多。
“这是好事，家族式的贵族家庭教育下，她原本的天性被压制了很多。”玛门轻笑着道。
“嗯，你觉得真嗣能战胜小智吗？”嘉德丽雅看了一眼小智。
对这个少年她也是有印象的。
“谁知道呢。”
玛门并没有正面回答。
场上。
小智与真嗣对视着，对于完全陌生的训练家而言，对战先后手还是颇为重要的。
不过真嗣并不在意这一点，他取出了一颗精灵球，精灵球在手中放大，但他并没有急着抛出。
“我并不喜欢你。”
突兀的，真嗣直率的开口。
“哈？”
小智还以为自己听错了，反应过来后很是不满的哈气。
这个家伙，说什么呢？
“我并不喜欢你，你身上的某些东西，让我讨厌。”
真嗣语气依旧是平静，但正是这份平静，让小智的火气噌的一下就起来了。
讨厌就是讨厌，真嗣一直都是有话就直说。
他现在大概明白了，为什么会对小智有一种天然的不喜，因为这家伙跟他那个‘摆烂’的哥哥一样，身上有着某些一样的‘特质’。
“你在说些什么莫名其妙的东西啊，说的我好像看你很顺眼一样的，板着一张臭脸，给谁看呢。”
小智极度不爽。
这个一直摆着臭脸的家伙，居然还真好意思说什么讨厌他？
“我不知道玛门先生看重你什么，不过……”
真嗣反手抛出了自己的第一颗精灵球。
“龙王蝎！准备战斗！”
“long～！”
伴随着一身低吼，一头巨大的蝎怪宝可梦重重的落在了真嗣的身前，挥舞着蝎钳对着小智低吼。
正是毒＋恶属性的龙王蝎！
“龙王蝎啊，气势很强呢，而且这个宝可梦对小智来说很不好对付。”
小刚眉头微微皱起，望着这只气势凶悍的龙王蝎。
“它优秀的属性组合，让它只弱地面这一种属性，而小智是没有地面属性宝可梦的。”
小刚有些担心。
“没事没事，相信小智！他才不会输给外地区的训练家呢。”小霞轻声道。
现在的话，也只有信任了。
“龙王蝎吗？”
小智打量着这只巨大凶悍的龙王蝎，这是神奥那边的宝可梦啊，第一次面对龙王蝎。
喜爱宝可梦的小智内心还是有些亢奋的。
不过……对面那家伙讨厌的声音又传过来了。
“你其实很幸运，没有选中小光。”
真嗣沉稳平静的眸子注视着小智，他的脸上好像永远都是没有什么表情变化。
“但结果是一样的，你也不可能赢过我。”
焯！！
小智咬着牙，这家伙，怎么就那么让人火大啊？！
“你这家伙，给我睁大眼睛好好看着！我是怎么打败你的！”
小智用力的抛出了自己的第一颗精灵球。
“快龙！就决定是你了！”
白光闪过，一头快龙扑闪着翅膀落在了小智的身前。
不过是神奥来的外地人罢了，而且还是这么讨厌的家伙。
会赢的！


第305章 我跟宝可梦的羁绊才没有这么脆弱！

快龙？
看着小智抛出来的这只快龙，玛门不禁挑了挑眉。
小智哪来的快龙？
诚然，动漫里旅途时期的小智的确有一只快龙，而且性格还是抱抱龙的那种，很可爱。
但那是旅途时期啊。
行吧，剧情早就‘破烂不堪’了，小智有快龙也不奇怪，说不定还有耿鬼呢？
玛门看向真嗣，说实话，加入火箭队后真嗣的实力进步的速度飞快，快的让人震惊的那种。
不得不说，真嗣本身就是属于天赋很优秀的训练家。
最重要的是，他真的肯下功夫。
平日里，真嗣几乎是把一切空余时间都用来特训了，其勤勉程度让普兰汀娜都汗颜。
不知道今天真嗣是否能战胜小智。
“用快龙对战龙王蝎啊，不过也的确没有更好的选择了。”
小刚沉吟了一会分析道，毕竟小智是没有地面属性宝可梦的，想要用属性去克制龙王蝎也不现实。
而且快龙至少有空中优势。
场上，龙王蝎抬起头对着快龙低吼，两只狰狞的钳爪示威似的挥舞。
快龙瞪大了眼睛，不满的盯着龙王蝎，对于龙王蝎的挑衅，快龙的表情人性化的生气。
“快龙，使用暴风！”
小智重重的挥手，对快龙喝道。
快龙呜鸣了一声，两只相比较身子而言娇小的翅膀快速挥动，一股强劲的暴风席卷向龙王蝎。
“飞弹针！”真嗣沉声下令。
龙王蝎两只钳爪亮起白光，重重的挥动，一道道白色光束飞射而出，密密麻麻的飞弹针迎向了暴风。
轰！
飞弹针与暴风在半空中重重的僵持，剧烈的轰鸣声不绝于耳。
虽然暴风持续的推进，然而前仆后继的飞弹针光束不断的爆破，阻隔着暴风。
随着最后剧烈的轰鸣，暴风终于被飞弹针给消耗殆尽，强劲的气浪席卷而开，烟尘弥漫。
“这飞弹针是什么东西啊！”小智震惊。
这只龙王蝎用飞弹针居然硬生生挡下了暴风？也太离谱了。
“快龙！神速！”
但下一秒小智就立刻下令。
快龙身上白芒亮起，闪电般钻进了烟尘内冲向了龙王蝎。
“毒菱。”
龙王蝎两只钳爪举起虚合，深紫色的毒菱球体凝成。
见此一幕，玛门轻笑了一声。
砰！
快龙的神速狠狠的撞在了龙王蝎的脑袋上，龙王蝎闷哼一声扛了下来，毒菱被龙王蝎送上空中。
“很好！火焰拳！”
快龙右爪燃起熊熊火焰，砸向了龙王蝎的脑袋。
龙王蝎立刻横举钳爪，挡下了火焰拳。
轰！
火焰爆发，庞然巨力令龙王蝎巨大的身子都被击退出去，四只脚在地上倒滑出四道痕迹。
而同时，毒菱在空中爆裂开来，一道道深紫色的流体坠落而下，没进了整个对战场地。
对战场地上一单深紫色的诡异光芒闪过，而后便恢复了原样。
“很好！快龙压制住龙王蝎了。”
小霞一喜。
“不，这毒菱……”小刚却是皱起眉头。
压制？小刚并不这么觉得，刚刚龙王蝎只是为了成功用出毒菱，这才强行承受了快龙的打击罢了。
“毒菱，我记得是控场的招式，会让宝可梦中毒？”
小智同样看着平静的场地，毒菱这个绝招他还是第一次见，他挑战浅红道馆的馆主阿桔时，阿桔都没用过这个。
所以他还真的没什么印象。
不过问题不大，毒菱是控场的招式，只要不落地的话，就不会受到毒菱的影响。
而快龙可是有飞行能力的。
“快龙！神速！”
思绪飞快的转动，小智再次对快龙下令。
先制技神速，用来突进实在是太好用了，而且快龙本就是近战强势的宝可梦。
“铁壁。”真嗣非常冷静。
龙王蝎低吼，身上开始亮起金属一般的光泽。
钢属性的铁壁，可以大幅度提升使用者的物理防御。
砰！
神速再次突进而来，又一次撞在了龙王蝎的脑袋上，龙王蝎痛鸣一声。
金属光泽隐没进体内，龙王蝎的铁壁使用成功。
“龙之爪！”
这次小智没让快龙用火焰拳，毕竟不论是火焰拳还是龙爪，对龙王蝎都是正常伤害。
小智算是看出来了，这只龙王蝎的战斗方式基本就是站撸，倚仗的无非就是强健的体魄。
既然这样还不如用龙爪，本系龙爪伤害肯定更高。
快龙双爪亮起锋利的青芒，龙爪狠狠的撕向了龙王蝎。
“抓住它！”
然而这时，真嗣却是陡然下令。
“？”小智一愣。
快龙的龙爪击中了龙王蝎的脑袋，但龙王蝎却是硬生生忍着疼痛接了下来。
因为铁壁提升了大量物防，这击龙爪的伤害其实并不怎么高。
而下一刻，龙王蝎脸部两侧的钳爪却是突然探出，钳住了快龙还未收回的手臂。
快龙用力想要拔出来，但龙王蝎却是死死夹住。
“水炮！”
小智眉头一皱，还真被抓住了，不过没关系。
快龙深吸了口气两颊高高鼓起，蓝色的水光亮起，水系的水炮。
但就在这时，一道破空声响起。
龙王蝎的钳尾以迅雷不及掩耳之势飞快袭来，直接锁住了毫无防备的快龙的喉咙，将它用力的朝着地上按去。
水炮射出，然而因为被龙王蝎的钳尾钳制向后倒去，水炮完全射歪。
轰！
快龙重重的被按倒在地上，剧烈的冲击力令地面都是震了一下。
“什么？！”
小智一惊，望着龙王蝎那伸长的钳尾，还能这样？
而快龙接触到了地面，地表亮起深紫色的毒光，毒菱触发了！
诡异的毒光蔓延至快龙全身，令快龙发出痛苦的呜鸣，毒菱的毒伤。
“结束了。”
玛门见此不禁啧了一声，这一幕他就真不陌生，因为动漫里真嗣就是用的这一手毒菱战术，让龙王蝎把小智直接一串三。
实际上现实里与游戏里很多招式是很不一样的，毕竟游戏是为机制服务，而现实里不一样。
典型的就是这个毒菱。
毒系的毒菱，游戏里的话属于跟撒菱一样的钉子控场类招式，让对手轮换上场的宝可梦踩钉子中毒，但只作用于地上，所以毒系、钢系跟飞行系不会受到毒菱影响。
但现实里毒菱并非只能影响轮换出场的宝可梦。
而是对手只要落地，就会触发毒菱的毒伤，而且同一只宝可梦并不只会触发一次。
并且对飞行系宝可梦同样有效，只要飞行系宝可梦落地，就一样会触发毒菱。
就好像动漫里小智的姆克鹰，使用燕返被龙王蝎近乎贴脸给躲开，然后被龙王蝎用尾巴抓住砸在地上，触发毒菱毒伤。
“快龙！”
小智此刻看着吃到毒伤的快龙非常担心。
“冰冻牙！”
真嗣声音依旧很是沉稳。
龙王蝎用力举起了快龙，尖锐的牙齿上升起浓郁的冰蓝色寒气，对着快龙咬去。
小智瞳孔一缩，糟了！
快龙刚承受了毒菱毒伤，想要躲避很困难，最重要的是，它还被龙王蝎的钳尾给锁喉了。
快龙眼睁睁看着龙王蝎凑近了脑袋，虽然挣扎想要躲避，却是被龙王蝎死死压在地上。
咔嚓！
寒气凛然的冰冻牙直接咬在了快龙的身上，冰冻牙咬住的位置瞬间凝结出了大片的冰霜。
快龙发出痛苦无比的痛鸣，气息瞬间虚弱了下来，冰系的冰冻牙，对它伤害实在是太高了。
“这……”
看着形势转眼间便调转，小霞整个人都惊呆了。
快龙可是四倍弱冰啊！
“回来吧，快龙！”
小智毫不犹豫的取出了精灵球想要收回快龙。
“咬碎。”
然而真嗣根本不给机会，龙王蝎再度补上了一发恶系的咬碎。
毒菱的毒伤＋冰冻牙＋咬碎，一套连招下来，快龙撑不住了。
快龙两腿一蹬，身体瞬间软了下来。
见此一幕，小智紧紧咬着牙，脸色很不好看。
“快龙失去战斗能力，龙王蝎获胜。”
普兰汀娜宣布了对战结果。
“小智太大意了。”嘉德丽雅如此评价。
“没错呢，他似乎并不了解龙王蝎的作战方式，给真嗣机会了。”
走回来的普兰汀娜赞同了这一点。
“如果单纯论强度，那只快龙是要强于龙王蝎的。”
普兰汀娜望向小智，但战斗并非单纯的只看强度。
与龙王蝎战斗，是必须得警惕它那根伸缩自如的钳尾的，很显然小智并不了解这一点。
不过也不奇怪，毕竟龙王蝎是主要栖息于神奥的宝可梦。
而且因为外形狰狞恐怖，所以使用龙王蝎做主力的人也不多。
真嗣是少数把龙王蝎运用的非常好的人了。
小刚：“……”
小霞：“……”
“抱歉，快龙，是我的问题，接下来你好好休息吧。”小智收回了快龙安慰道。
“仅仅只有这种程度吗？”
真嗣淡淡的对小智开口道。
“明明并不了解对手的宝可梦，不想办法试探对手的信息，就开始贸然发起接二连三的攻势，无脑冲动，凭着一股子热血就开始战斗。”
“你真的是一个合格的训练家吗？”
真嗣的嘴有时候是真的很毒，至少此刻小智额头上就冒青筋了。
“你这家伙，稍微占据一点上风而已，这是全员对战，战斗才刚开始呢，你得意什么。”
小智很气愤。
妈的什么人啊！战斗才刚开始，先打败一只了就开始这么上嘴脸？？？
“只是阐述事实罢了，如果你只有这么点水平，战斗很快就会结束。”真嗣语气依旧很平静。
“呵呵～”小智气笑了。
“我跟宝可梦之间的羁绊才没有这么脆弱！你给我睁大眼睛好好看好了！”
小智用力的抛出了自己的第二颗精灵球。
“耿鬼！拜托你了！”
白光落地，伴随着阴森的低笑声，一只紫胖子出现在小智身前，对着龙王蝎做了一个大大的鬼脸。
正是耿鬼。
但真嗣却并不在乎这一点，而是微微皱起眉头。
“羁绊？”
真嗣低声念着这两个字，看着小智的眼神愈发的反感。
羁绊……
又是一个一天到晚嘴上挂着羁绊、友情之类的家伙吗？


第306章 小智无惨，这只皮卡丘它合法吗？

“不是，他这个是？”
看到小智选择用耿鬼来对战龙王蝎。
普兰汀娜直接惊呆了。
龙王蝎的属性为毒＋恶，而耿鬼的属性则是幽灵＋毒，这不对啊。
因为不论是幽灵还是毒，对龙王蝎的效果都是不佳的，简单来说，小智选择了一个主动弱势的对战。
虽然说耿鬼的确是可以免疫场上的毒菱，但这样对战起来也太难受了吧。
何况毒菱虽然的确很恶心，可是可以选择把毒菱清理掉啊。
比如说高速旋转跟清除浓雾之类的清场招式，难不成是小智没有会这类招式的宝可梦吗？不应该吧。
哪怕是没有清钉手，应该也有更好选择的，但用耿鬼，这实在不是优选。
所以普兰汀娜很意外。
“……”
听到普兰汀娜的惊愕不解声，小霞与小刚表情都是有些尴尬。
怎么说呢，小智的这个选择的确是出乎预料，但是对于一直陪伴小智旅行的他们来说，这也是见怪不怪了。
“意外性这一块，小智果然还是拿捏的很死啊。”
玛门倒是不奇怪，笑着开口道，这的确像是小智会做出来的事。
而且小智队伍的确变化很大啊。
玛门看着那只耿鬼，加上快龙，如果还收服那只路卡利欧的话，这队伍真的很不一样了。
“居然用耿鬼，你已经神志不清了吗？”
真嗣也回过神来，看着对面的耿鬼不禁皱起眉头。
有一句话说得好，不会打逆属性对战的训练家，不是一个合格的训练家。
但那也是后手被针对的情况下，哪有正常人主动选择这么弱势的对位的？
“你说什么呢？我会打败你的！”
小智却是十分不满，什么叫‘你已经神志不清了吗？’
这个家伙说话怎么就这么气人啊魂淡！
“……”
真嗣无言，他觉得小智可能是思想出问题了。
不过也无所谓，反正就当是特训了。
但接下来的对战却是很出乎人意料，耿鬼是属于高速特攻向宝可梦，而龙王蝎本来此前就被快龙打了不少状态。
虽然说龙王蝎用铁壁提升了物防，但耿鬼又不靠物攻打伤害，这铁壁的提升等于无用。
而且小智的耿鬼真的异常灵活，不过在真嗣沉稳的战斗节奏下，耿鬼还是被龙王蝎的一发钳尾版的地狱突刺给击中。
但也正是因此，小智更加谨慎了。
双方战斗的很激烈，而最后随着耿鬼的一发魔法闪耀，龙王蝎还是重重的倒在了地上。
“龙王蝎失去战斗能力，耿鬼获胜。”普兰汀娜宣布了战斗结果。
“好耶！打败龙王蝎了！”
小智高兴的欢呼，耿鬼也是萌萌哒的叉腰抬头，很是骄傲。
看到小智扳回局面，小霞与小刚都是松了口气。
“回来吧。”
真嗣收回了龙王蝎，眉头紧锁，他倒是没有怪龙王蝎。
他心里很清楚，龙王蝎已经发挥的很好了，何况本来就不是满状态跟耿鬼战斗的。
关键是……
“那一发暗袭要害它也能躲开的吗？”真嗣感觉很不可思议。
战斗中途，龙王蝎的地狱突刺击中了一次耿鬼，对它造成了比较重的打击。
而真嗣当然不会放过这个机会，他立刻让龙王蝎用暗袭要害无缝追击。
按理而言，刚被地狱突刺击中的耿鬼是很难躲开追击的，尤其是这么快的追击。
可是在小智大声的‘快躲开’中，那只耿鬼居然硬生生的及时向一旁滚了一圈，差之毫厘的避开了暗袭要害。
这……不对啊！
如果这击暗袭要害击中，真嗣都已经预想好了，再让龙王蝎补上一发地震，耿鬼绝对扛不住的。
毕竟耿鬼的防御不高，它本来就是脆皮宝可梦。
不过战斗中想这个也无用，真嗣收拾了一下情绪，取出了第二颗精灵球。
“哼～！看到了吧，我可不会输给你这样的家伙。”
局势再次比平，小智立刻开始回击。
“是吗？拭目以待。”
真嗣很平静的言语让小智完全没有爽感。
嘁！这家伙！
“乌鸦头头！准备战斗！”
真嗣反手抛出了自己的第二颗精灵球。
乌鸦头头啼鸣展翅，出现在真嗣前方上空。
“乌鸦头头啊。”
小智看着这只乌鸦头头，想了想还是收回了耿鬼。
恶＋飞行的乌鸦头头，耿鬼实在不是很好对战。
“皮卡丘可以克制乌鸦头头，不过……”
小智思索着，电系的皮卡丘想要打败这只乌鸦头头，应该没有什么问题的。
小智很信赖自己的电耗子。
但关键是现在场上有毒菱，这个毒菱场地皮卡丘一旦上场就会受到毒菱的伤害。
还是得先处理掉毒菱才行。
小智明白毒菱的隐患，仅从这一点，小智的对战大局观其实就远强于动漫原著。
动漫里哪怕是到神奥地区铃兰大会时期，小智一开始都是硬顶着毒菱战斗，吃了太多的亏才想到要处理毒菱。
而接下来的战斗继续，小智派出了杰尼龟用高速旋转清除了毒菱，然而却是被真嗣抓到了机会穷追猛打。
真嗣抓机会的能力非常出色。
乌鸦头头打败了杰尼龟，并且状态还保持的很不错。
小智紧接着派出了皮卡丘，皮卡丘付出了少许代价便击败了乌鸦头头。
局势再次被追平。
真嗣第三只宝可梦是究极异兽爆肌蚊，小智让皮卡丘简单试探了一下。
皮卡丘蓄力十万伏特。
但真嗣直接让爆肌蚊用地震反击，不想换伤的小智让皮卡丘跳起来躲避，可随后爆肌蚊一发虫系的猛扑差点没把电耗子给直接撞的嵌进地底下去。
小智收回了皮卡丘，派出了耿鬼。
然而耿鬼也不是爆肌蚊的对手，反而送爆肌蚊一次异兽提升。
随后小智又派出了喷火龙，而真嗣见此果断换下了爆肌蚊。
毕竟爆肌蚊两倍弱火四倍弱飞行，怎么跟喷火龙打？
真嗣并不觉得这样逆属性打是合理的，他派出了自己的第四只宝可梦电击魔兽。
而小智没有选择更换喷火龙。
小智的喷火龙很强，尤其是在小智的鼓励下，意志更是极为顽强。
然而激战过后，最后还是败在了电击魔兽手下。
而后小智的最后一只宝可梦是卡比兽，真嗣又换上了爆肌蚊，爆肌蚊打败了卡比兽，触发了特性异兽提升。
小智已然只剩下最后的皮卡丘。
“这家伙……”
小霞已经看的汗流浃背了。
在她看来，小智的训练家天赋其实极为夸张，但没想到对面这个神奥来的训练家，居然能从开头把小智一直压制到结束。
“战术、思路都太过清晰了，他简直像个机器人。”小刚发自内心的赞叹着真嗣。
在小刚看来，真嗣战斗到现在，几乎没有出过任何指挥上的差错。
而且战术设计以及对战思路也很完美，规避开了弱势对战，宝可梦对位基本都是有优势的。
而小智这场对战就是纯被压制。
“小智要输了。”
感叹过后，小刚就是无奈的叹了一声。
小智已经只剩下一只皮卡丘了，而真嗣仅仅只是失去了龙王蝎与乌鸦头头两只宝可梦，电击魔兽虽然被喷火龙重创了。
但毕竟已经换下场了。
皮卡丘想要一串四，这可能吗？
小霞沉默了。
作为小智最信赖的王牌宝可梦，皮卡丘再次上场对战爆肌蚊。
这一次小智更加的谨慎，也是前所未有的认真，利用皮卡丘的优秀机动性与爆肌蚊战斗。
最终随着皮卡丘爆发式的打雷击中了爆肌蚊，而爆肌蚊的臂锤，也直接砸在了皮卡丘的脑门上。
“爆肌蚊、皮卡丘同时失去战斗能力，小智失去全部六只宝可梦，真嗣获得战斗胜利。”
普兰汀娜入场观察了一番后，举起手臂宣布了对战结果。
听到这个宣布声，小智整个人都怔在了原地，紧紧握着拳头，看着失去战斗能力的皮卡丘。
他居然输了……
“还是有点稚嫩，是因为成长太顺畅了吗？”
玛门托着下巴思索着，其实在他看来，小智的实力绝对是没有问题的。
但显然，小智的战斗经验跟真嗣差太多了，这直接导致小智整个人被爆掉。
论实力，小智的队伍实力完全不弱于真嗣队伍，甚至应该还更强一些。
可战斗结果却差这么多。
很显然，因为本身训练家天赋太过出众，小智这一路道馆打过来，战斗经验没成长太多。
虽然战斗中也会有不少‘奇思妙想’，宝可梦也在尽力的回馈着小智，但还是不够。
反观真嗣，本身真嗣就是个特训达人，而且再加入火箭队后更加刻苦，还有普兰汀娜、格拉吉欧等人经常特训切磋对战。
真嗣的实力跟对战经验疯涨。
不过这个问题也不大，可以调教的。
“……”
真嗣看了一眼小智，收回了爆肌蚊，看着手中爆肌蚊的精灵球陷入了沉思。
战斗获胜了，这并不意外，从龙王蝎打败快龙开始，真嗣就已经确定这场全员对战自己不可能输。
因为如果是换他来的话，那种实力的快龙绝不可能被龙王蝎打败，这只能说明对面这个训练家指挥出了问题。
但关键是，这场战斗中的很多‘特别’情况让真嗣感到困惑。
比如说明明在他看来必中的攻击，会被对方闪躲开，比如对方宝可梦的状态在他判断中明明应该已经倒下了，对方却还站着。
典型的就是那只电耗子，就皮卡丘那种防御体力，它早就应该被异兽提示了攻击的爆肌蚊打倒了才对。
可很不对劲。
真嗣回忆了一下，那只皮卡丘对战乌鸦头头的时候就吃了一发恶之波动，第一次对位爆肌蚊吃了一发猛扑。
第二次对战爆肌蚊又吃了爆肌蚊两击劈瓦、一击蹭到的猛扑以及一击蹭到边的岩崩，最后又扛了一发臂锤才倒下。
这完全踏马的就是不科学的！
按理而言，那第二击劈瓦就应该打败皮卡丘了才对，可后面这皮卡丘愣是一边喘着大粗气一边战斗，最后还换掉了爆肌蚊。
尤其是那发打雷的威力，让真嗣都没绷住。
这家伙到底是怎么培养出这样的皮卡丘的？
这只皮卡丘它合法吗？
作为特训达人的真嗣眉头紧锁，他严重怀疑这个小智平时虐待式的对皮卡丘进行了抗击打特训！
不然根本无法解释这只电耗子能这么抗揍。
总不能是那个小智战斗中可笑的喊着‘坚持住啊皮卡丘’、‘站起来啊皮卡丘’这种话的缘故吧？
这个人有点不对劲，宝可梦也有点不对劲。


第307章 火箭队小智！参上！

战斗结束，玛门缓缓走到了场内。
“干的不错，你的提升非常大，真嗣，果然我没有看错你。”
玛门对真嗣称赞了一句。
真嗣对玛门微微鞠躬，并没有说什么，他还是很感谢玛门的知遇之恩的。
让他看到了更广阔的世界，而且也给了他更好的成长环境。
“小智，你输了哦。”
玛门望向小智，嘴角勾起调侃似的笑道。
“……”
小智抱着刚醒过来的皮卡丘，闻言神色并不是很好看，不过他并没有嘴硬。
虽然他此刻极为不爽，输了就是输了，他刚刚的确败给了真嗣。
小智倒并非是输不起的人，最主要的是，输给这个嘴臭的家伙，让他此刻真的很不甘心。
“按照约定的话，你现在欠我一件事，对吧？”
“……是，不过坏事我是不会干的。”
小智艰难的点头，但随后立刻补充道。
“小智，你这样可不对，能请你不要用陈旧的目光看待我们新火箭队么？”
玛门挑了挑眉。
小智三人组不语。
“火箭队原先邪恶的首领已经被我干掉了，我才是火箭队现在的boss，我可不是那种低级的反派。”
玛门随意的开口。
所以说，你这不是完全没有否定自己是反派吗？
小霞不禁心中吐槽，而且能干掉火箭队原首领的玛门，不管怎么看都更危险吧？
要知道火箭队盘踞关都地区都多少年了？火箭队穷凶极恶、恶贯满盈，关都联盟无时无刻不想清剿掉火箭队。
但一直都没有什么有效的进展，而那个神秘的火箭队首领，更是可以称之为‘黑暗之源’，一切邪恶的源头。
然而那个火箭队被玛门给干掉了。
“你是想说，火箭队现在并不是邪恶组织吗？”小刚忍不住出声问了一句。
“我说不是你们就信吗？”玛门反问道。
而小刚被沉默了。
“人心中的成见是一座大山，不论我怎么对外界宣称，终归都是起不到什么作用。”
玛门感慨道。
小智挠了挠头，怎么说呢？他居然有点同情玛门了？
或许也正是如玛门所说吧，过往的印象太过深刻，依旧背负着‘火箭队’之名的组织，人们下意识的就会认为它还是以前那个无恶不作的火箭队。
但小刚小霞却是没有这么轻易的被玛门的话说给‘蛊惑’。
说的的确是很委屈的样子，但这对吗？
玛门霸占满金广播塔广而告之的狂傲模样，可没有人拿着刀逼他去做吧？
这种人……
跟现在玛门表现出的模样，割裂感实在是太大了。
到底哪个才是真实的玛门呢？
小刚与小霞分不清，但总之，先质疑就对了！
“所以你到底想让小智做什么？”
小刚转移了话题，他跟小智是要好的旅行同伴，但某种意义上，小刚偶尔也把小智与小霞当成弟弟与妹妹看待。
他不可能看着小智被玛门坑。
“火箭队的目标其实很简单，那就是肃清其它所有的黑暗组织与势力，包括猎人组织，这个世界是不需要这些垃圾的。”
玛门没有正面回答，而是把火箭队的一部分理念说了出来。
“这是好事啊。”小智觉得很有道理。
邪恶组织跟猎人组织，都是毒瘤中的毒瘤！
“是的，你也是这样觉得的吧？小智，果然我对你的看法是对的，你果然是个很有正义感的人。”
玛门微笑，笑得很阳光。
小智有些不好意思的摸了摸鼻子。
嘉德丽雅三人站在玛门的身后，哪怕是普兰汀娜，也是眼神有点异样的看着小智。
“打住！”小刚连忙站出来打断，拍了拍小智的背，示意他清醒一点。
“玛门，你到底是什么意思？”小刚再次重复了这个问题。
“想要消灭这些黑暗组织的话，我们也需要更多志同道合的同伴，这样才能还世界一个朗朗乾坤！”
“才能让这个世界的天空一直清澈蔚蓝！”
“才能让生活在这个世上的人们一直带着幸福的笑容。”
玛门的话语很有激情，也很有煽动性。
至少小智此刻就很是激动，听的连连点头，没错，他想要的就是这个啊！
如果这个世界没有那些邪恶组织的话，就真的太好了！
“小智！为了这个世界，你愿意加入我们吗？”
“我愿……唔呜呜”
亢奋状态的小智几乎是不假思索的就要同意。
“打住！”
小霞立刻钳住了小智的脖子捂住了小智的嘴，小智怀里疲惫的电耗子无辜受到牵连直接摔在了地上，发出了哀嚎。
“哎哟你干嘛呀小霞！”
小智连忙挣脱开，心疼的抱起电耗子。
“你愿个锤子啊愿，这是能随便说的嘛笨蛋！”
小霞一拳头锤在了小智的头上，恨其不争的开口。
“没错，小智，不要只听信他的一面之词。”小刚也是沉声道。
玛门挑了挑眉，不禁轻轻啧了一声。
如果没有小霞与小刚的话，玛门是真的很有自信把小智这个单纯热血的家伙忽悠瘸了的。
毕竟喊喊口号的事，太容易不过了。
可问题是，小刚与小霞还是很理智的。
可惜了。
“啊？可是……”小智真觉得玛门说的很有道理也很真挚啊。
“就是，他说什么就是什么啊？你是不是傻啊？”小霞绷不住了。
“而且你没发现吗？他说的至始至终都是其它的邪恶组织，那他自己的火箭队呢？”
小霞注意到了这一点，眼神极为少见的非常锐利。
小智闻言一愣。
“如果我没猜错的话，消灭吞并其它的邪恶组织，借此来发展你的火箭队，让所有地区都是火箭队一家独大，这才是你的目的吧？”
小刚沉声补充道。
三人一起盯着玛门，玛门微微眯起眼睛，而后脸上逐渐露出了一个大大的笑容。
啪～啪～啪～
他举起手，对着小刚与小霞鼓起掌。
“说的真好啊，不愧是之前做过道馆训练家的，都是好苗子。”
玛门笑着赞赏道，完全没有心思被揭穿的羞恼。
不得不说，小刚小霞虽然天赋不算特别的优秀，但的确很靠谱的。
而且说他俩训练家天赋不算优秀，那也是看跟谁对比的，实际上这二人的天赋在普通人里也算是出众了。
“你不否认？”小霞愣住了。
“我为什么要否认？”玛门佯做诧异的歪头反问。
“你们所说的这些跟我讲的有冲突吗？”
的确，小霞与小刚猜测到了他的真实目的，可是那又怎么样呢？
“我们消灭那些邪恶组织，然后管理着他们的地盘，让这个世界不会滋生更多的黑暗。”
玛门看着三人。
“两位，不论是行为正义还是结果正义，都是正义，是我们火箭队的‘正义’，有什么问题吗？”
行为正义，指行为的正当性，而他们消灭邪恶组织本身的行为就是毋庸置疑的正义。
虽然消灭邪恶组织后，邪恶组织的成员并不会交给联盟，但玛门会将他们全部吸纳进火箭队里‘改造’。
真的有冥顽不灵的就送去挖矿，虽然过激了一点，但也算是帮社会处理了不法份子对吧。
结果正义，不论手段只要达到了预期的结果。
而在玛门这里，不论是行为还是结果，都是正确的。
“这……”
小霞脑袋宕机了。
这对吗？好像不对，不对吗？好像又是对的。
那到底对不对？
“小智，我诚心的邀请你加入我们，与我们一起制裁那些黑暗组织，你愿意吗？”
玛门对小智诚挚的发出了邀请。
“啊？我……”
小智这次没有那么上头了，虽然他觉得玛门说的好像没问题。
但加入火箭队，怎么感觉就那么怪呢？
可拒绝么？又感觉有点可惜，打击邪恶组织啊，这也是小智很期待的事。
“小智，你的目标不是宝可梦大师吗？”小刚沉默了一会对小智提醒道。
虽然他一时间不知道该怎么反驳玛门的话，但小刚依旧觉得火箭队不怎么可信。
总之，先质疑！
“对哦，我的梦想是宝可梦大师，玛门，我不能加入你的组织。”
小智突然想了起来，成为一名宝可梦大师是他从小的梦想，这是绝对不能放弃的。
“其实也不会耽误，而且组织里有很多跟你同龄的优秀训练家，互相交流互相进步反而对你的变强很有益处。”
玛门失笑了一声，随后沉吟了一下。
“总之，我还是非常欣赏小智你的，不过你和你的同伴应该有不少顾虑。”
“既然这样的话，你们不妨签个临时合同，成为我们组织的临时成员，对你们没有什么限制，而且组织有打击邪恶组织跟猎人组织的活动时，你们也可以参与，如何？”
玛门对小智三人询问道。
“临时成员？”
小刚与小霞对视了一眼，都看到了对方眼中的惊愕。
“是的，你们担心的无非就是我欺骗你们不是吗？那就成为临时成员吧，一来方便你们了解组织平时大部分活动内容，二来也可以参与一些活动，体验一下。”
玛门微笑道。
“这样总可以了吧？对你们并没有什么束缚，也不会有什么强制性内容。”
“这样的话……可以试试？”
小霞犹豫了一下，对小智试探性的道。
“好！”
小智想了想点头确定。
然后……
“哇！！这些宝可梦都是可以兑换的呀？”
“这论坛这么热闹的吗？人也太多了吧，还有合众跟丰缘那边的啊。”
“好多道具……”
“这个任务我想接哎，月见山一头尼多王霸主攻击伤害了三个路人，调查狂暴原因，如有必要将其抓捕收服。”
小智三人看着各自手机上的组织app，惊呼声一声接一声。
很显然，他们长见识了。
而且，感觉跟想象中的氛围完全不一样，论坛里好多互相讨论宝可梦培育跟吐槽任务还有分享日常生活的帖子。
甚至还有很多与宝可梦互动的小视频。（蓝莓学院学生立大功）
这真的是火箭队组织的app吗？
没错，玛门还顺势让小霞跟小刚也签了一份合同，好歹也是有潜力的。
哼哼～哈哈哈～
看着小智兴致勃勃的兴奋模样，玛门嘴角的笑容是怎么都抑制不住的。
终于给说服进来了啊！
火箭队小智，参上！！
玛门都无法想象，等赤红知道自己亲弟弟小智加入了火箭队的这个消息，他的表情会是怎么样的？
想想都刺激啊！


第308章 你跟阿尔宙斯接触过了？你身上有它的味道（加料）

小智加入火箭队，对于玛门而言真的是个很不错的好消息。
只能说我们火箭队就是在蒸蒸日上呀！
而且一想到以后火箭队的小智跟赤红对话的场景，玛门就不禁想笑。
虽然说小智依旧是那个小智，他不可能做恶事，但玛门自认自家的火箭队，如今干的都是正经生意。
嗯，有时候的手段是极端了点，但那种事又不需要小智去做。
眼见小智三人组此刻依旧是兴致勃勃的在讨论火箭队组织app里的内容，玛门也没有打扰他们。
而是带着嘉德丽雅三人朝着世界树乐园走去。
小智三人也立刻跟了上来，毕竟刚刚加入火箭队，再加上app里的内容实在是太‘劲爆’了，他们此刻心中还是有不少疑惑的。
“玛门先生～”
进入世界树乐园没多久，一身枫叶和服温婉淑雅的莉佳立刻赶了过来。
“莉佳，好久不见。”
玛门张开双臂，眼神在莉佳温婉的和服装扮上扫过——枫叶图案的和服将她的身材勾勒得恰到好处，腰间的束带勒出纤细的弧度，胸前布料被撑起饱满的曲线。莉佳眉眼含羞，白皙的脸颊泛起红晕，主要是玛门身后还有好多人呢。小智他们好奇的目光，嘉德丽雅若有若无的注视，都让她心跳加速。
不过还是碍不住心中的思念，喜爱插花的大小姐如乳燕归巢般扑进少年怀里，纤细的双臂紧紧环住了少年的腰。她将面庞深深依偎在少年的胸膛，鼻尖立刻嗅到玛门身上独特的、混合着青草与阳光的雄性气息。玛门的手臂也顺势搂住了她的后背，一只手正好按在她肩胛骨下方，另一只手则自然地滑落到她腰臀交界处——那个敏感而又私密的弧线上。
二人轻轻的相拥，但莉佳能清晰地感觉到玛门身体的每一处变化。隔着薄薄的和服布料，少年胸膛结实的肌肉轮廓压在她柔软的双乳上，那对从未被异性触碰过的乳肉被挤压得微微变形，乳尖在丝质内衣下不受控制地挺立起来，摩擦着衣物带来一阵酥麻的电流。更让她脸红心跳的是，玛门的胯部不知有意还是无意地微微前倾，正顶在她小腹下方最柔软的位置。莉佳能感觉到那里有个硬物在迅速苏醒、膨胀，隔着少年薄薄的裤子和自己层层叠叠的和服下摆，那根逐渐坚硬起来的肉棒轮廓清晰无比地烙印在她的肌肤上。
“玛门先生……”莉佳轻唤一声，声音带着压抑的颤抖。她的双腿不自觉地微微并拢，私密处传来一阵湿润的暖意。和服下的双腿间，那片从未被开拓过的处女地此刻正因为近距离接触异性而悄悄渗出蜜液。她能感觉到自己的内裤已经湿润了一小片，黏腻的液体正顺着大腿内侧缓缓流淌。
玛门将脸埋进莉佳的发间，深吸了一口她身上淡淡的樱花洗发水香气，混合着女子特有的体香——那是处子身体散发出的、带着一丝甜腻的荷尔蒙气息。他的手掌在莉佳腰臀处轻轻摩挲，指尖若有若无地划过她尾椎骨的位置，每一次触碰都让莉佳的身体轻微战栗。那个位置再往下几寸，就是少女最私密的股沟，以及隐藏在层层布料下、此刻正悄悄渗出爱液的肉缝。
“想我了？”玛门在莉佳耳边低语，湿热的气息喷吐在她敏感的耳廓上。他的舌尖甚至若有若无地扫过她耳垂的边缘，那个动作快得几乎让人以为是错觉，却让莉佳整个耳朵都烧红了起来。
莉佳羞得说不出话，只能把脸更深地埋进玛门怀里，点了点头。她的身体诚实得可怕——乳房更加挺立，乳头已经硬得发疼，在丝质内衣上摩擦出细微的痒意；小穴深处的收缩频率加快，子宫口传来一阵空虚的悸动；大腿内侧的肌肉绷紧，似乎在期待着什么，又似乎在抗拒着什么。
玛门的手掌缓缓下移，这次不再是若即若离的触碰，而是实实在在地按在了莉佳的臀部上。少女和服下的臀部浑圆饱满，充满弹性，他的手心能清晰感觉到那两瓣臀肉的形状。他的拇指顺着臀缝的线条向内滑动，在即将触碰到股沟最深处的那一刻停住，改为用指腹在臀瓣边缘画着圈。那是距离少女私处最近的位置，只隔着几层布料，莉佳几乎能想象到如果玛门的手指再往前探一寸，就能触碰到她早已湿润的内裤，甚至能隔着布料按压到那条敏感阴唇的轮廓。
“唔……”莉佳忍不住发出一声细微的嘤咛。她的身体本能地向前挺了挺，将自己更紧地贴向玛门的身体。这个动作让她的阴户更直接地抵在了少年胯下那根已经完全勃起的肉棒上。尺寸惊人的硬物顶端正好顶在她小腹下方最柔软的位置，玛门甚至能感觉到莉佳内裤上那片湿润的水痕正在布料上扩散。
周围还有人在看着。小智惊讶的表情，小霞八卦的眼神，嘉德丽雅冰冷的注视——这些莉佳都知道。但她控制不了自己的身体反应。玛门离开的这一个月，每个夜晚她都会想起少年坚实的怀抱，想起那些若有若无的暧昧触碰。此刻真实的拥抱让她压抑了一个月的欲望如潮水般涌出。她的理智在尖叫“停下来，周围有人”，但身体却贪婪地吮吸着玛门的气息，渴望着更深入的接触。
玛门的另一只手也加入了这场隐秘的调情。那只原本按在她肩胛骨下方的手缓缓滑到侧面，手指顺着她肋骨的线条向下游走，最终停在了她腰间束带的位置。和服的束带勒得很紧，勾勒出她纤细的腰肢。玛门的手指钻进束带与和服布料之间的缝隙，指腹直接触碰到莉佳腰侧柔软的肌肤。那里是少女身体最敏感的区域之一，莉佳触电般浑身一颤。
紧接着，玛门的手指开始向更危险的方向移动——往前，就是她平坦的小腹；往上，就能探入和服的前襟，触碰到被丝质内衣包裹的双乳；往下，就能滑入束带下方，直接探入和服下摆，摸到她的大腿根部。
莉佳的呼吸急促起来，胸口剧烈起伏，饱满的双乳随着呼吸在玛门胸膛上摩擦。她能感觉到自己的乳头已经完全充血挺立，每一次摩擦都带来一阵酸麻的快感。小穴深处涌出的爱液越来越多，内裤已经完全湿透，黏腻的液体甚至浸透了最外层的和服下摆，在深色的布料上洇出一小块不易察觉的深色水痕。
“玛门……先生……有人……”莉佳终于找回一丝理智，声音细如蚊蚋，带着哀求的喘息。她的双手虽然还环着玛门的腰，但手指已经紧张地蜷缩起来，指甲隔着衣物掐进少年的背部肌肉里。
“我知道。”玛门低笑一声，声音里带着恶魔般的诱惑，“他们在看，但没人知道我的手现在在哪里。”
说着，他按在莉佳臀部的那只手猛地一用力，将少女的身体更紧地压向自己。胯下那根已经硬得发疼的肉棒隔着层层布料狠狠顶在莉佳的阴户上，顶端甚至找到了一条缝隙——那是莉佳双腿并拢时大腿根部形成的窄缝，正好容纳了肉棒的一部分。玛门开始极其轻微地前后晃动腰部，让硬挺的阴茎在莉佳大腿根部的嫩肉上摩擦。布料粗糙的质感反而加剧了刺激，每一次摩擦，龟头都会蹭过莉佳阴唇上方的位置，距离那条湿润的肉缝只有毫厘之遥。
莉佳的双腿开始发软。她能清晰感觉到那根肉棒的尺寸——粗长、坚硬、滚烫，顶端还有一个微微凹陷的马眼，每次顶蹭时都会在她肌肤上留下湿热的触感。她的小穴此刻正疯狂地收缩，子宫口一阵阵抽紧，似乎在渴望有什么东西能填满那份空虚。蜜液源源不断地从阴道深处涌出，顺着大腿内侧流下，在她白皙的肌肤上留下一道道晶亮的水痕。
“你的身体……很诚实。”玛门的声音带着笑意，他的手指终于越过了束带的界限，缓缓向下探入和服下摆。莉佳浑身一僵——那只手已经滑到了她臀部下方，指尖触及了她大腿后侧最柔软敏感的肌肤。再往前一寸，就能触碰到她臀缝里那条已经湿漉漉的内裤边缘。
“不……不要……”莉佳的声音带着哭腔，但身体却背叛了她的意志——她的臀部微微翘起，像是在迎接那只手的更进一步。她的阴蒂在充血勃起，隔着内裤都能感觉到那个小豆粒的硬度。阴道内部的嫩肉在痉挛，一股又一股的淫水涌出，将内裤浸得像是刚从水里捞出来。
玛门的手指最终停在了莉佳内裤的边缘。他没有直接探入，而是用指背轻轻蹭过那片湿透的布料。单薄的棉质内裤已经完全被爱液浸透，呈现出半透明的状态，甚至能看到里面阴唇微微张开的形状。玛门的指腹压在内裤上，力道不轻不重，正好能清晰地感觉到莉佳阴唇的轮廓——两片嫩肉因为兴奋而肿胀外翻，中间那道蜜缝正渴望地翕张着，每一次呼吸都会从深处挤出更多透明的液体。
“湿成这样了？”玛门在莉佳耳边低语，湿热的气息喷进她的耳洞，“才抱了一下而已，莉佳大小姐的忍耐力这么差吗？”
羞辱的话语却让莉佳的身体更加兴奋。她的双腿开始无法控制地颤抖，一股强烈的尿意从小腹深处涌起——不，那不是尿意，那是即将高潮的预兆。阴蒂的搏动越来越剧烈，阴道内部传来一阵剧烈的收缩，子宫像是要从身体里跳出来般痉挛着。
“我要……不行了……玛门……”莉佳的声音破碎不堪，她把脸死死埋在玛门怀里，不敢让任何人看到她此刻淫乱的表情。她的身体弓起，臀部不自觉地前后摆动，让玛门的手指能更深地压进她内裤的缝隙。
就在这时，玛门猛地用力一按——手指隔着湿透的内裤精准地按压在了莉佳已经硬如小石的阴蒂上。
“啊……！”莉佳发出一声压抑不住的惊叫，虽然她立刻咬住嘴唇把声音吞了回去，但身体的本能反应却再也掩饰不住。她的双腿猛地夹紧，大腿内侧的肌肉剧烈抽搐，一股透明的爱液从阴道深处喷涌而出，直接浸透了内裤和玛门的手指。高潮的电流从阴蒂贯穿整个脊椎，直达大脑，让她眼前一片空白。
小穴剧烈地收缩，像是在吸吮着什么不存在的阴茎，子宫口疯狂地开合，蜜液如泉涌般流出。莉佳的身体软在玛门怀里，全靠少年的支撑才没有瘫倒在地。她的呼吸急促而破碎，脸上潮红一片，额头上渗出细密的汗珠。高潮的余波还在身体里回荡，每一次轻微的痉挛都会从小穴里挤出更多爱液。
玛门满意地感受到掌心那片湿热的触感——莉佳的内裤已经完全湿透，爱液甚至浸透了几层和服布料，在他手指上留下黏腻的触感。他缓缓抽出手，那只沾满少女蜜液的手若无其事地重新搂住莉佳的腰，仿佛刚才那番隐秘的调情从未发生过。
“看来莉佳真的很想我。”玛门低声笑着，舌尖在莉佳通红的耳垂上舔了一下，将一丝咸湿的汗珠卷入口中。
莉佳羞得无地自容，但高潮后的身体还沉浸在酥软的余韵中。她能感觉到小穴里还在缓缓流出液体，内裤湿冷地贴在阴唇上，带来异样的刺激。玛门的肉棒依旧坚硬地顶在她小腹上，那根巨物即使在高潮后也没有丝毫疲软的迹象，反而因为感受到了她的湿润而更加狰狞地搏动着。
二人就这样在众目睽睽之下完成了这场隐秘的性爱前戏。从外表看，他们只是一个简单的拥抱，最多抱得久了些。但只有莉佳知道，在和服层层叠叠的布料之下，她的身体已经经历了一次彻彻底底的高潮，被玛门的手指隔着内裤玩弄到失禁般潮吹，小穴里流出的爱液多到能打湿好几层衣物。
“有人来了。”玛门忽然说，手臂微微放松，但依旧环着莉佳纤细的腰身，让她靠在自己身上平息呼吸。
莉佳这才从情欲的漩涡中勉强回神，意识到自己刚才居然在这么多人面前，被玛门隔着衣服玩弄到高潮。羞耻感如潮水般涌来，但与此同时，身体深处却又涌起一股更强烈的渴望——刚才的高潮只是开始，她的身体渴望着真正被填满，渴望着那根硬挺的肉棒插入她从未被进入过的处女小穴。
她退后一步，双腿还在微微发抖，勉强维持着端庄的站姿。但只有她自己知道，和服下摆内侧，大腿肌肤上黏腻的爱液正缓缓流下，内裤湿漉漉地贴着阴唇，每一次轻微的动作都会摩擦到敏感的阴蒂，带来阵阵酥麻。
这场拥抱，在外人看来只有短短几十秒。但对莉佳而言，却像是经历了一场漫长而羞耻的性爱前戏。她的身体已经被彻底唤醒，每一个细胞都在渴望着玛门的进一步侵犯。
“哇哦～”
“皮卡～丘～”
小智与皮卡丘同时发出了轻微的惊呼声，表情都是一模一样。
对于心中只有对战与梦想的小智而言，他对男女之间的感情是一窍不通的，而且可以说是丝毫不感兴趣。
女人？哪有皮卡丘香啊。
在追求宝可梦大师的梦想之路上，是完全不需要女朋友这种碍事的东西的！（确信脸.jpg）
但这不妨碍小智看到认识的人在一起的那种看热闹的感官。
“莉佳馆主居然真的跟玛门在一起了呀！”小霞一脸八卦与羡慕，低声惊异不已。
之前听莉佳说，她此前跟玛门一块是在约会，小霞当时还是半信半疑的。
但现在两个人都抱在一块了呀！
咦？好冷！
但突然的，小霞莫名的打了个哆嗦，惊疑不定的看了一眼四周，她刚刚感受到了一股惊人的寒意！
她视线扫过周围，小心翼翼的瞥了一眼嘴角依旧噙着若有若无浅笑的嘉德丽雅。
但身为女人的直觉，小霞觉得嘉德丽雅的笑容有点假，而且她总觉得嘉德丽雅似乎眼角在注视着她。
不对啊，自己也没有得罪过这位吧？
抱了一小会，脸皮薄的莉佳矜持的退后了一步。
“其实也不太久呢，也就一个月左右。”莉佳柔声道。
“神奥那边太顺利了，所以待的时间并不长。”
玛门回道，不得不说，神奥这边的确太顺利了。
而且银河队也实在是没什么难度，也没什么特别好玩的事。
“最近管理乐园这边，辛苦吗？”
“不辛苦哦，小女子觉得这份工作很有意义，而且乐园这里的宝可梦也不排斥小女子。”
“不过今天安保太懈怠了，居然让小智他们跑进来了，而且……”
说着，莉佳好奇的望向了小智三人组。
“小智，你们怎么回来了？”
莉佳的确非常好奇，刚刚离开前的时候，小智他们对玛门的感官不是还不好吗？尤其是嫉恶如仇的小智。
“啊哈哈～怎么说呢，莉佳馆主，世事就是变幻无常的啦。”小智有些尴尬的摸了摸鼻子。
“我跟小智他们谈了一下，现在小智、小霞、小刚如今也是火箭队的临时成员了。”
玛门笑着道。
“真的吗？”莉佳震惊了。
时间也不久吧？玛门先生这么快居然就说服小智他们加入火箭队了？
临时成员也是火箭队的一员啊，但小智这一正义感十足的热血少年居然会加入火箭队。
玛门先生是给他灌迷魂汤了嘛？毕竟火箭队的名声在关都可是烂到底的。
“嘿～玛门说火箭队现在是打击邪恶份子的组织嘛，我就看看是不是真的。”
小智坦然说出了自己的想法。
“这个倒并不是假的，而且组织里的话，有很多强大的训练家，小智你平时还可以跟他们约着友谊对战特训呢。”
莉佳声音很是柔和，她可是很清楚，小智是个绝对的‘怪物’级新人，如果能够让他真正的归心，对火箭队来说肯定是加强的。
“嗯嗯～！我会的！”
小智猛猛点头，这个他还是非常期待的。
比如说刚刚对战的这个讨厌的真嗣，虽然小智觉得他实在是说话太毒了，但不得不承认的是，真嗣很强！
小智发誓，他一定要打败这个家伙！而且一定要狠狠的给他上一次嘴脸！
何况不仅是真嗣，还有那个蓝发的少女小光，不用想也知道，实力肯定也很出色的。
“没错，小智，你在火箭队里还可以约其它地区的强大训练家对战，比如说合众那边，年纪也是跟你们一样，而且实力也跟小光真嗣他们差不多，都是很好的对手。”
玛门说的自然是芽衣透子杜若他们。
火箭队现在年轻的优秀训练家可真的很多了。
小智眼睛一亮，他可太喜欢强大的劲敌了！
“莉佳你给小智他们讲讲关于组织里的一些情况，估计他们现在问题挺多的。”
玛门对莉佳道。
“我先进里面去看看。”
“好。”
莉佳点了点头。
而后玛门与嘉德丽雅二人朝着世界树的方向走去，普兰汀娜与真嗣没有继续跟着，两人对这个火箭队的农牧场还是挺好奇的，便自己逛逛。
来到世界树不远处的入口，并没有受到什么阻拦，期间灵兽土地云还过来了，看了一眼玛门二人后便离开了。
看来还挺负责任的。
不过或许也对吧，世界树对于宝可梦而言，简直就是仙境。
何况世界树内部有梦幻坐镇，世界树底下又有雷吉奇卡斯沉睡。
生态圈又如此完美，这地方可以当成窝栖息，简直不要太爽。
而在玛门接近世界树后，地面开始轻微的震颤起来。
玛门前方的地面开始高高耸起，一头巨大的‘巨人’缓缓破土而出。
正是雷吉奇卡斯。
“雷吉奇卡斯，在这边待的怎么样？”
玛门对雷吉奇卡斯挥了挥手。
“不比我原来的沉睡之地差。”雷吉奇卡斯沉闷带着机械质感的心灵感应响起。
“人类，你的身上……”
雷吉奇卡斯胸前的圆点微微闪烁，凝视着这个一段时间没见的人类。
“怎么了吗？”
“你跟阿尔宙斯接触过了？”
“你看出来了啊，没错。”
“它的气息我不可能认错，人类，你真是幸运。”
雷吉奇卡斯沉默了一会后如此道。
阿尔宙斯的气息对于雷吉奇卡斯而言太敏感了，尤其是玛门身上阿尔宙斯的‘味道’重的出奇。
雷吉奇卡斯想看不出来都困难。
“哦？雷吉奇卡斯，你对阿尔宙斯很熟悉吗？”
玛门挑了挑眉，意有所指的询问道。
“……很久之前的时候接触过。”
雷吉奇卡斯的心灵感应带着些许无奈之意，而后又叹了一声。
但很显然，这声叹息里面写满了故事。
不过玛门并没有追问，不然就有点不礼貌了。
虽然他猜测，雷吉奇卡斯这慢启动的身子估计跟阿尔宙斯脱不了干系。
但这毕竟是陈年往事了，何况对雷吉奇卡斯来说，这也并非是什么骄傲的事。
它自己估计也不想提。
“好吧，雷吉奇卡斯，麻烦你帮我把梦幻喊出来可以吗？这小家伙，我打电话给它它都不接。”
玛门对雷吉奇卡斯微笑道。
“稍等。”
雷吉奇卡斯并没有进入世界树，而是在原地看起来‘发呆’了那么一会。
玛门猜测，应该是用心灵感应联系梦幻了。
“它出来了。”
“行，麻烦你了。”
当然，说是来了，不过实际上一直过去了十几分钟，一道粉光才从世界树内飞了出来。
“呀，玛门～好久不见哦咪～”
一直飞到近前，粉光缓缓散开，一直可爱的粉色猫咪呈现，清脆萌萌哒的心灵感应响起。
“梦幻，你……你什么情况？”
玛门原本还想提醒一下梦幻要有时间观念，但当看清梦幻的模样后，玛门惊愕的问了一句。
因为此刻的梦幻，相比较上一次见面，体型明显肥了很多。
尤其是那凸出来的肚子，跟啤酒肚似的。
“最近没怎么出门，所以有点圆润了嘛，不要这么大惊小怪的啦咪。”
梦幻底气不是很足，两只小爪爪捧着自己的肚肚，憨态可掬，可爱的捏。
嘉德丽雅精致的面庞神情十分古怪。
“你管这叫……有点圆润？”
玛门指了指梦幻的肚子，又指了指自己八块腹肌的腹部，意思不言而喻。
“……玛门真是没礼貌，我还在发育期的嘛，长身体是正常的事呢咪。”
梦幻见此顿时鼓起了脸颊，气呼呼的叉腰。
它不就是最近多吃了一点又没怎么活动，所以导致体态‘丰满’了一点吗？
玛门：“……”


第309章 小智：火箭队是正义的组织口牙！

神特么的你还在发育期，你的岁数零头估计都比我年纪大了吧？
玛门不禁无言，只能说这只粉色猫咪的脸皮是越来越厚了。
不过也罢，有这么一颗童心的话，也挺好的。
“看起来你最近过得还不错，那我就放心了。”
玛门本来也就只是想来看看雷吉奇卡斯与梦幻最近的情况。
“梦幻你也多管管事，好歹你才是世界树的主人，别什么事都塞给雷吉奇卡斯。”
“嗯嗯～我知道的哦咪～我可有责任心了。”
梦幻拍着自己的胸口做下保证。
“？”
玛门一脸的质疑，不过见一旁的雷吉奇卡斯都没有说啥，就先这样吧。
而后玛门向梦幻要了一份世界树内部的时间之花。
时间之花可以将过往的画面记录保存下来，只要再次将其唤醒，便可以看的那段被记录的过往。
根据剧场版的内容，亚朗当初所描述的真心话，也被世界树内的时间之花给记录下来了。
这么点小事当然不算什么，梦幻屁颠屁颠的进去把那朵时间之花给带出来了。
玛门带着时间之花回到了小智几人身边。
“小智，把那只路卡利欧给放出来吧。”
“哦哦，好，路卡利欧。”
小智虽然不明原因，不过还是把欧鲁德朗城的路卡利欧给放了出来。
不同于原作的是，这里的路卡利欧与小智相比较剧场版里似乎更亲密很多，但路卡利欧的心结还是几百年前的亚朗。
时间之花被唤醒盛开，亚朗临终之际在世界树内部的自我叙述呈现。
路卡利欧泪眼模糊，而一旁共情能力很强的小智自然也是感动的不行。
事后小智又是与路卡利欧交心，路卡利欧解开了心结，也答应了小智的邀请，成为了他的伙伴。
“恭喜你啊小智，又收获了一员大将。”
玛门对小智鼓掌恭喜道，这个结果是真的很不错了。
“哈～有了路卡利欧，我今年一定能得到石英大会冠军的！”小智也是斗志昂扬，热血沸腾。
“皮卡～皮卡丘～！”
电耗子也是很有信心，萌萌哒的握着小拳头。
“呵呵呵……”
真嗣冷笑了两声。
“你这家伙！你这是什么意思啊？”
小智顿时就不爽了。
“如果连你这样的半吊子训练家，都能夺冠，那你们的石英大会，真的是无人了。”
真嗣淡淡道。
“哈？！！你这嚣张的家伙，居然说我是半吊子的训练家？”小智气坏了。
什么人啊这是？不就是赢了自己一次吗？居然如此嚣张！
“难道不是吗？”真嗣双手插兜，依旧是一副云淡风轻的平静模样，甚至还反问了一句。
“指挥不精、毫无战术、仅仅只是依靠着一腔热血，战斗中连宝可梦本身的优势都无法发挥出来。”
“三流的训练家、四流的宝可梦，真是浪费了你的一身天赋。”
真嗣毫不客气的开口评判道。
毫无疑问，小智的训练家天赋肯定是非常不错的，毕竟真嗣可以断言，小智平时肯定不是经常做特训。
但哪怕如此，小智的实力依旧很强。
可见一斑了。
“可恶！！你说谁是三流的训练家跟四流的宝可梦呢！我要跟你单挑！！”
小智脸都气红了，撸起袖子就要跟真嗣来一场真男人之间的决斗。
“冷静点冷静点小智！”
“就是就是，不要冲动啊，冲动是魔鬼！”
小霞与小刚连忙拉住了小智，生怕小智真的上头了。
“你们不要拦着我！可恶，这面瘫脸实在是太过份了！不就是赢了我一次嘛！”
小智不肯罢休，这个讨厌的死面瘫，说自己也就罢了，居然还说他的宝可梦。
这怎么能忍！
“emmm……真嗣，你这样是不是有点过份了呀？大家都是同僚了呢。”
普兰汀娜想了想，对真嗣轻声道。
而且她觉得真嗣对小智的态度有点怪怪的，明明平时真嗣是个很理智的人才对，为什么就这么喜欢嘲讽小智呢？
“要不你跟小智道个歉吧？”
哪怕是普兰汀娜，也觉得真嗣刚刚的话实在是太过了。
“我拒绝。”
真嗣别过头，沉默了一会又开口。
“我看不惯这样浪费自己天赋的人，只会口头上说着什么羁绊、友谊的家伙，喊着这些东西，难道就能变强了吗？”
普兰汀娜尴尬的对着小智三人组笑着，不管怎么说，论关系她肯定是跟真嗣更好一些的。
而且普兰汀娜也知道，真嗣虽然某些时候严苛了一点，但本性并不坏。
“抱歉啊，真嗣不是故意的，他就是这样的性格，小智你不用放在心上。”
普兰汀娜对小智道。
小智呼哧呼哧的喘着粗气，握紧了拳头紧紧的盯着真嗣。
“大家都是同僚，你们不要这样闹矛盾了。”
玛门终于开口了，笑着打圆场。
“训练家的事，终归还是要用实力说话，这样吧，等到年底的时候，小智，真嗣，你们不如再战一场，如何？”
“如果到时候小智你能战胜真嗣的话，那真嗣你对今天不当的言语给小智道个歉。”
“如果小智你依旧不是真嗣的对手……”
玛门望向小智。
“我不会再输给他！！绝对不会！”小智语气极为坚定。
输给谁都行，他绝对不要再输给这个面瘫脸了！
真嗣瞥了小智一眼，并没有说什么。
“行吧，你们的事你们自己处理就行。”玛门耸了耸肩。
“对了，我刚刚看到一个消息，就由小智你们三个走一趟如何？”
玛门看了一眼手机，对小智道。
“啊？”
“是常磐市那边，有几个叛徒，背叛了组织不说，还在常磐市市郊那边抢了一户人家的钱财，以及一个孩子的宝可梦，啧～”
玛门依旧是在笑着，但任谁都能看出来这笑容没有什么温度。
“什么？太过份了！”小智顿时就怒了。
“火箭队的叛徒吗？”小刚皱起眉头。
“嗯，组织毕竟刚改革不久，有很多旧时代的遗老不肯适应新火箭队的规则，所以这种事也没办法。”
玛门点了点头，很多原火箭队的成员已经适应了肆无忌惮的日子跟生活，现在突然被要求不能做恶，他们的本性就只能被压抑。
一些人不堪这种束缚就会背叛组织，很正常。
“那就是天生邪恶的坏蛋啊！交给我们吧玛门，我们会把这几个家伙给捉拿起来的！”
小智毫不犹豫的应下，对玛门保证道。
“好，我会把负责这一块的阿波罗联系方式推给你们，到时候你们可以联系阿波罗拿那几个叛徒的信息资料，等抓到人后联系阿波罗让阿波罗派人过去接手就行。”
玛门笑着道。
阿波罗啊？
小智听到这个名字不禁挠了挠头，对于阿波罗这个火箭队高级干部他还是有点印象的，当初圣特安努号上，阿波罗就是火箭队的首领。
没想到有一天，自己会跟阿波罗合作，这世界变化实在是……太离谱了。
不过看起来，这个阿波罗似乎也是改邪归正了，那就是好事。
“行。”小智应了下来。
“如今火箭队已经改变了，对于这种依旧还在败坏火箭队名声的家伙，必须得重拳出击才行。”
“小智，这件事就交给你们了，务必要抓住他们，顺便给那一户被这几个渣宰伤害了的人一些补偿，毕竟那几个混账也是从我们组织里跑出去的。”
玛门对小智继续道。
“至于补偿金额，组织会拨给你的。”
“好！放心交给我吧玛门！我一定会抓到那几个叛徒的！”
小智热血沸腾，眼睛都是亮晶晶的，他就喜欢这样的侠义之举啊！
“对了，像你这样的训练家加入组织的话，组织是会奖励一只优秀的究极异兽的。”
玛门拍了拍小智的肩膀，而后拿出了自己的手机，翻到了究极异兽序列。
“哎？这个就不……”小智一愣，随即连忙准备拒绝。
“不要拒绝哦，这是组织的福利，也是组织对于你潜力的认可，小光真嗣他们都有的。”
“是的呢小智，究极异兽可是很出色的宝可梦哦，你以后要打败真嗣的话，究极异兽肯定也是一大臂助的。”
普兰汀娜在一旁帮衬着开口道。
“就是就是，小智，看看吧。”小霞觉得也很有道理，究极异兽，听着就是很厉害的宝可梦了。
小刚不禁无言，他觉得小霞已经被‘收买’了。
“emmm……好吧。”
小智挠了挠头，说实话他对究极异兽也是很感兴趣，没记错的话，之前真嗣用的爆肌蚊，就是究极异兽之一吧？
“来看看吧。”
小智把脑袋探了过来，虚吾伊德、爆肌蚊、费洛美螂、电束木……
“哇！这个费洛美螂也太漂亮了吧！”
小霞不禁发出了惊呼声。
单从图鉴上的图片来看，费洛美螂确实美轮美奂。
“不仅很漂亮，而且很强哦。”普兰汀娜俏脸露出了甜甜的笑容。
嗯，她很喜欢自己的费洛美螂。
小霞双眼亮起爱心，虽然费洛美螂没有水属性，而且还是她不喜的虫属性，但这个外形，真的太华丽了！
“我对费洛美螂没什么特别的感觉。”
小智倒是对费洛美螂眼缘不是很对，很是苦恼的挠了挠头。
“我反倒是挺喜欢这个的。”
小智指着毒贝比跟四颚针龙，四颚针龙就是毒贝比的进化型。
“那就毒贝比？还是要已经进化的四颚针龙？”
玛门轻笑了一声，果然，小智还是选了四颚针龙。
毕竟四颚针龙就是小智在日月篇的冠军主力之一，也说明小智对四颚针龙的确是有眼缘的。
“毒贝比吧，我更想要自己培养。”小智有点不好意思的摸了摸鼻子。
白捡一只天赋出众的优秀宝可梦，小智还是有点害羞。
“行，稍等一会吧。”玛门打了个电话给露莎米奈。
究极异兽基本都是养在以太乐园那边的。
“小智，不用不好意思，如果感觉受之有愧的话，那就多多带着毒贝比打击邪恶势力吧，与组织一起为了清澈蔚蓝的明天努力。”
玛门拍着小智的肩膀，微笑着说道。
“我明白了！”
小智深吸了口气，郑重的点头。
难怪莉佳馆主会跟玛门在一起，果然玛门不是坏人啊！
玛门可是从根源上改变了火箭队的人，他的理想可是消灭其它所有的邪恶组织，他怎么会是坏人呢？
小智发誓！他一定要跟玛门一起努力，打击邪恶势力！火箭队是正义的口牙！


第310章 坂木觉得自己的人生实在是太完美了

时间来到了晚上，常磐市。
“哟～真鸟，真是好久不见了，来，让少爷看看，最近有没有吃胖身子了。”
进入常磐道馆，玛门对着走过来迎接的真鸟伸出双手笑眯眯的道。
“boss请自重。”
真鸟退后了一步，推了推眼镜看了一眼玛门身后的三人淡淡道。
嘉德丽雅表情不变，扫了一眼这个紫发眼镜娘便移开了目光，毫无威胁。
而真嗣与普兰汀娜，则是观察着这座豪华大气的道馆。
常磐道馆，为什么玛门先生会来这里的？
普兰汀娜与真嗣都不是愚笨的人，他们突然意识到了一点，心里无比震惊。
“啧～大半年不见，真鸟真是冷淡呢。”
玛门啧了一声。
真鸟隐晦的白了玛门一眼，千娇百媚，私底下就算了，这还在人前呢。
“boss，您这样突然来道馆，不太好吧？坂木大人如今可是在联盟威信不低的，如果被发现……”
“放心，超梦检查过，并没有人跟踪，而且附近的摄像头也没有拍到我们。”
“好吧，坂木大人在里面等您，请。”
闻言真鸟也不意外，她也相信玛门不会做这么鲁莽的事。
跟着真鸟进入坂木的办公室，此刻的坂木正坐在办公桌前，右手轻轻撸着一只猫老大。
“哟～老爸，这么惬意呢？”
玛门丝毫不客气的坐了下来，对坂木调侃道。
“坂木叔叔，好久不见，贵安～”
嘉德丽雅非常优雅的对坂木行了一个贵族礼仪。
“其实也不算久，毕竟合众那边时才见过面。”
坂木噙着成熟的笑容对嘉德丽雅点头，而后坂木望向玛门。
“哪有你惬意，玛门，火箭队的新boss，名望海内外的大型势力领头人。”
坂木的语气里不免有一丝调笑的意味。
居然是真的！！！
普兰汀娜心中无比的震惊，外界一直传言，玛门先生起初加入火箭队，是因为原生家庭的高压以及外界的舆论原因，这才导致前途无量的玛门走上了错误的道路。
但显然，所有人都被玛门骗了！
根本就没有什么玛门与坂木的父子对立，一切都是一场骗局罢了！
真嗣同样心中波涛汹涌，不过面上还是维持着平静。
“哈～这不也是托了老爸你的福嘛，对了老爸，我给你介绍一下这两位。”
玛门对坂木介绍了一下普兰汀娜与真嗣。
“都是我在神奥那边挖掘出来的天才训练家，非常有天赋。”
“你们好。”
坂木对二人带笑点头，他对玛门的眼光是无比佩服的。
当初嘉德丽雅与格拉吉欧，不也是玛门挖掘进来的吗？
而事实证明，玛门的看重是没错的，嘉德丽雅已然是玛门的左右手。
而格拉吉欧不仅实力优秀，管理能力更是毋庸置疑，是玛门最重视的下属之一。
“坂木先生您好。”
普兰汀娜与真嗣回礼。
“外界一直有传言，坂木先生您跟玛门先生他……”
普兰汀娜小心翼翼的看了一眼坂木，还是忍不住问出了心中的疑惑。
说不定是因为如今火箭队转型了，所以玛门在私底下与坂木已经重归于好了呢？
“这是玛门的建议，我决定将火箭队交给他之后，便已经与组织脱离关系了。”
而坂木这番话，也无疑是说明了，此前火箭队的boss，正是坂木。
所以玛门先生其实是……子承父业？！！
普兰汀娜沉默了，这样说的话，实际上联盟一直都被这两父子玩弄了。
而且火箭队曾经的boss，居然是常磐道馆的馆主。
常磐道馆可是联盟官方的道馆啊！！
“老爸，今天小银去了一趟乐园，他跟你说过了吗？”
玛门喝了一口真鸟端过来的茶水，对坂木问道。
“嗯，这孩子……对你很执着。”坂木无奈的摇头。
“或许说是有点太过执着了，玛门，你要做好心理准备。”
坂木沉吟了一下，他觉得这样下去，对小银的心理健康不太有利。
“我明白了，找机会我让人去给他做一下心理辅导吧。”玛门思衬着道。
小银啊小银，想要找回哥哥的话，你还得继续努力才行。
“对了，美月那孩子前几天刚建议我了，她说阿罗拉联盟那边已经成立，等玛那罗大赛开赛后，希望我能够过去现场观赛，你怎么说？”
坂木对玛门噙笑问道。
玛那罗大赛，也正是阿罗拉地区的地区大赛，是建立在玛那罗竞技场的赛事。
而玛那罗竞技场则是由以太基金会提供资金建立的，当然，如今的阿罗拉联盟会长是露莎米奈，也等于是会长亲自提供资金建立的会场。
嗯，这让库库伊等人可是欣慰的不行，这个阿罗拉会长选的真是太对了！
美月？
听到这个名字，嘉德丽雅顿时来精神了，正襟危坐，放下了手中的茶杯。
敏锐的注意到这一点，坂木唇角的笑意似乎更深了一些，笑吟吟的看着玛门。
“她也发给我了，希望我过去观看她登顶阿罗拉的那一刻。”玛门语气有些感慨。
是的，一眨眼就已经过去那么久了，美月也要登顶阿罗拉了呢。
“我已经答应下来了，这件事对美月来说还是很有纪念意义的。”
“嗯，那我也答应下来吧，自家儿媳这么重要的人生大事时刻，的确得亲自过去支持一下的，不过我准备决赛时候再过去，毕竟不能曝光。”
坂木抿了一口茶水，闻言点了点头。
至于美月是否能夺冠的问题，这根本不在玛门与坂木的考虑范围内，
就阿罗拉那地方，有谁能够阻止美月登顶的？别开玩笑了。
除非去几个像芽衣普兰汀娜这样的‘域外天魔’，但恕玛门直言，真打起来，芽衣、普兰汀娜她们恐怕也不是美月的对手。
毕竟这个世界的美月，不仅在出道前就被坂木收为道馆学徒亲自培养了半年，而且宝可梦资源也是一顶一的好。
刚出道就拿着天赋顶级的迷你龙，后续又被玛门赠予了虚吾伊德跟急冻鸟，这待遇真的太顶级了。
而且据美月自己所说，她已经收服了卡噗.鸣鸣，并且还看上了某只十分帅气的大狮子。
据说那只名为索尔迦雷欧的大狮子，是被露奈雅拉从究极大都会拐到现世阿罗拉来的，跟露奈雅拉是情侣来着。
不过露奈雅拉是莉莉艾很重要的同伴家人，美月虽然眼馋，但也的确不好意思说去收服小星云。
当然，按照小星云自己所说，它的身子是属于莉莉艾、玛门跟索尔迦雷欧的。
它也对美月不太感冒，谁让美月在它小时候经常欺负它的？
现在惦记它了？晚啦！
而在怕鬼的月神这里吃瘪后，美月就盯上了怕火的日神索尔迦雷欧。
索尔迦雷欧对美月倒是没什么恶感，甚至还同意了美月的收服战，不过可惜的是，目前美月的实力距离索尔迦雷欧显然还是有一定差距的。
嗯，收服失败了。
不过美月并没有放弃，决定继续努力，等之后再进行一次挑战，索尔迦雷欧也表示愿意再给她一次机会。
可以想象，日后这位阿罗拉联盟的初代冠军，恐怕真要带着阿罗拉地区崛起了。
“说起这个的话，你准备什么时候告诉美月你现在的身份？”
坂木对玛门问道。
美月……
嘉德丽雅精致的黛眉微微蹙起，此刻她的心理压力骤然变大了很多。
似乎坂木叔叔对那个美月是非常认同的，甚至称呼美月为儿媳……
嘉德丽雅抿了抿唇，这无疑是让嘉德丽雅心里有了不少的压力。
“不着急，等美月夺冠之后再说。”玛门摇了摇头。
“行，你自己心里有数就好，反正是你们俩自己的事情。”
坂木喝了口茶，他并不准备插手自己儿子感情的事，毕竟……他也知道玛门是比较风流的性子。
不过板木对美月还是比较看好的，这少女的确是个妖孽，何况美月与玛门毕竟相识的早。
就算现在玛门身边优秀的女孩子比较多，但坂木觉得有人想要撼动美月的地位，还是非常困难的。
“老爸，你准备什么时候进行天王挑战赛，我可是等着看好戏呢。”
玛门翘起了二郎腿，老神在在的对坂木问道。
没错，下半年关都最值得让玛门关注的事，就是这个了啊！
坂木先生还要进行天王挑战赛？
闻言普兰汀娜瞪大了眼睛，这……
“看什么好戏？看你老爸我横推关都四天王吗？”
坂木不禁有些好笑。
“除了御龙渡有点挑战力，其他三人都没什么压力，其实也没什么好看的。”
坂木右手轻轻撸着猫老大的脑袋，语气十分的淡定。
“看来老爸你是准备用固拉多了。”
玛门不置可否。
如果没有固拉多的话，坂木与御龙渡二者之间的确不好说，但有了固拉多的坂木，这个世界除了玛门以外，也就城都那个老怪物可堪一战了。
“想要登顶冠军的话，是必须的。”坂木点了点头。
“达马岚其此前向我们这些道馆馆主拿走了初代的八枚特质徽章，据说是准备用来召唤一只传说中的宝可梦。”
“也就是说，御龙渡恐怕也能得到一只传说中的宝可梦作为主力。”
“我并不准备隐藏实力，能够成为关都冠军就是最好不过的事，届时就看他得到的传说宝可梦是什么吧。”
坂木解释道，御龙渡实力本来就强，而且很大概率能得到一只高等传说作为主力。
坂木自然不会小看他，既然都已经决定要挑战四天王了，目标当然是冠军最好。
“不是凤王就是洛奇亚，想要威胁到老爸你，还做不到。”玛门摇了摇头。
特别篇内，阿渡他们召唤出来的‘传说的大型鸟类宝可梦’就是洛奇亚，这个世界也不知道会不会有变化。
不过不论是洛奇亚还是凤王，想要跟原始固拉多一战，实在是有点太难为它们了。
“那不是正好吗？玛门，以后你可得称呼我为关都冠军了。”
坂木靠在老板椅上，轻轻摇晃着手中的茶杯淡淡笑道。
火箭队的事业有玛门继承着，完全就是蒸蒸日上。
而他自己则是在白道混的风生水起，小银也可以以他为傲。
坂木觉得自己的人生真的是太完美了～
如果有平行世界的话，平行世界的坂木恐怕要嫉妒死他了吧？呵呵呵～
这世界真是太颠了呀！
普兰汀娜人都傻了，隐藏身份的前火箭队boss，要成为关都联盟的冠军了？
普兰汀娜看了一眼玛门，又看了一眼坂木，这……
这真的对吗？


第311章 小光：我跟玛门先生的孩子该叫什么名字呢？（加料）

普兰汀娜觉得自己的人生观被刷新了。
她是怎么都没想到，原以为玛门先生其实对完全称霸世界并没有什么兴趣。
毕竟就目前玛门表现出来的，只是想得到地下世界的控制权罢了。
当然，这并没有什么问题，甚至普兰汀娜觉得这样挺好的。
毕竟在火箭队来之前，神奥地下世界有银河队带头的一众邪恶组织，还有根深蒂固的猎人组织这些毒瘤。
但现在呢？
现在就只剩下一个火箭队了！
而其它的黑暗组织，只要敢露头就是被火箭队追着打，直接扼杀在萌芽之中。
普兰汀娜真心觉得这样挺好的，而且也不用担心火箭队跟联盟最后完全走向极端的方向。
但现在看来，她觉得自己还是小看了玛门的布局。
谁踏马的能想到，一直表现出已经父子决裂的玛门跟坂木，居然从一开始就是演的！
而且现在坂木都快要准备挑战关都四天王了。
如果坂木真的挑战成功，他将会成为新任的关都冠军，这……
这也实在是太可怕了吧？！
这信息量实在是太大了，大的让普兰汀娜脑瓜子嗡嗡的，完全不敢想象啊。
又在常磐道馆待了一会时间，玛门与坂木聊了好一会时间，毕竟父子二人已经很长时间没有这么坐下来闲聊了。
直到晚上十点，玛门让黑暗超梦用超能力探查了一下附近，这才放心离开。
玛门一直都是不太在意自己行踪暴露的，不过坂木这边必须得隐藏身份才行。
不然的话，乐趣真就大大减少实在的，对于玛门来说，这个乐子不能出现意外。
回到了预订的酒店，玛门冲了个澡，正准备上床休息，门铃声突然响了起来。
玛门疑惑的开门，这个点了谁会来找他，难不成是嘉德丽雅？
不会吧，嘉德丽雅的大小姐矜持，不可能让她这么不顾形象夜袭他才对。
打开门一看，柔顺的蓝色长发披散，穿着一身休闲装扮的普兰汀娜此刻抓着衣摆有些局促的站在门口。
“小光？怎么了？”
玛门挑了挑眉，打量着普兰汀娜。
“那个……那个，玛门先生，你……”
而看到玛门的一瞬间，普兰汀娜脑子瞬间有点宕机了，结结巴巴的看着此刻的玛门。
因为刚洗完澡，玛门腰间只披着一条浴巾，匀称却又富有线条感的精壮上身，尤其是那一块块腹肌，晃的普兰汀娜有点眼花。
这……这也太好看了吧我的天呐！
玛门先生的身材原来这么好的吗？
普兰汀娜下意识的咽了口口水，第一次这么近距离的看到异性的半果体，让她此刻脑袋有点晕乎乎的。
“哦，我刚洗完澡，怎么了小光？找我有事吗？”
“是……是的，有点事情想要跟玛门先生您当面聊聊。”
普兰汀娜觉得自己嗓子突然的有点干，低下头不敢看玛门。
她此刻觉得自己的脸很烫，非常的烫。
肯定红了吧？肯定很红了吧？！
玛门先生也实在是太过份了！这不是美男计吗？
“这样啊，其实可以手机上聊的吧。”
“不行！这件事非常重要，我……我必须跟您当面谈。”
普兰汀娜倏地一下清醒过来，鼓起勇气对玛门认真道。
“emmm……其实我也是为你着想，贝尔里慈家族的大小姐，深夜进一个男人房间传出去也不太好的吧。”
“既然你这么坚持的话，那进来吧，我先换下衣服。”
玛门歪了歪头，让开身子对普兰汀娜道。
“……打扰了。”
普兰汀娜闻言站在门口沉默了足足好几秒钟，这才低头缓缓走进了房间里。
但透过蔚蓝色的发丝，的确可以看到普兰汀娜的白净面颊，此刻已经红的不行了。
天啊！！自己到底在干什么？？
坐在凳子上，普兰汀娜纤细修长的手掌紧紧的抓着自己的裙摆，完全就是坐立难安如坐针毡。
一想到玛门先生现在正在浴室里换衣服，她就感觉自己完全静不下心来。
作为贝尔里慈家族的大小姐，从小就被教导贵族礼仪、淑女仪表，行为举止都要端庄得体矜持的她，可从来没想过深夜她会出现在一个男孩子的房间里。
万一玛门先生待会兽性大发，要强迫自己的话，自己是不是要叫出来？
但如果不是自己这个点要来玛门先生房间的话，其实什么都不会发生的吧。
那岂不是其实是自己勾引的玛门先生？
听说如果做了那种事，很快就会有宝宝的吧？那自己跟玛门先生的宝宝会是男孩还是女孩？这么早就做妈妈，是不是不太好啊？
父亲大人跟母亲大人如果知道自己怀上小宝宝了，他们会高兴吗？似乎父亲大人对玛门先生刻板印象很严重呢……
“小光？”
父亲大人真是的，明明都跟他说过很多次玛门先生不是那样的人了。
“小光？？”
而且果然自己还是更喜欢女孩子呢，如果有个女儿的话，该取个什么名字呢？
“果然还是叫小照好一点吧？自己是光，有女儿的话就决定是照吧，很合适呢。”
“你在嘀咕些什么呢？小光？”
“欸欸欸？！！玛门先生，您什么时候来的？”
普兰汀娜终于回过神来，脸色瞬间羞的通红，看着身前疑惑看着自己的玛门，羞愤欲死。
天啊！阿尔宙斯大人在上！
我在这个世界还怎么活下去啊？！！
普兰汀娜抱着自己的面颊，整个人都缩成了鸵鸟状。
“我已经叫你好几声了，不过你好像在想事情。”
玛门不禁无言，说起来，原来普兰汀娜还有点天然呆的属性吗？之前还真是完全没发现。
“抱歉，我刚刚一个人自顾自的发呆了。”
见玛门似乎没有听清楚自己刚刚的嘀咕声，普兰汀娜觉得自己好像还是有‘生还’的希望的。
“这个倒是没事，不过你刚刚在想什么？你的脸红的有点厉害，喝点水吧。”
玛门坐在了床上，给普兰汀娜拿了杯水打开，给普兰汀娜递了过去。
“谢谢……”
普兰汀娜轻声道了一声，接过水瓶喝了一口，但对于刚刚想的事，显然是准备闭口不提了。
这让她怎么说的出口啊？羞死人了。
“你这丫头，真就是给你水就敢喝啊，而且是谁教你的，像你这样的大美女，大半夜的进一个独处的男人房间的？”
玛门不禁好笑的道了一句。
“唔？”
普兰汀娜瞬间瞪大了眼睛，难道自己脑补的要成真了吗？不是……
“放心，水没问题的，我这人虽然好色，不过还是有底线的，这是提醒你呢。”玛门笑着摇头：“总之出门在外，安全问题是要重点考虑的，知道吧？”
“我明白了。”普兰汀娜低下头，她觉得自己脸又有点发烫了。
“行了，来说说吧，你找我准备说什么事？是今天晚上我爸的事吗？”
玛门猜也能猜个大概了。
普兰汀娜这样善良纯净的姑娘，能让她等不及就鼓起勇气来找自己对话的事，估计也就那么两样了。
“……是，玛门先生，您后面是会对联盟动手吗？”
普兰汀娜闻言脑子顿时冷静了很多，深吸了口气对玛门询问道。
“小光，你知道关都地区八个官方道馆，现在有几个是我的人么？”
玛门闻言并没有第一时间回答，而是翘起了二郎腿，对普兰汀娜笑着问道。
普兰汀娜默然。
“常磐道馆、金黄道馆、枯叶道馆、浅红道馆、红莲道馆，其实在我上任前，就是火箭队的。”
玛门伸出了右手，对普兰汀娜说道。
“？！”普兰汀娜震惊的瞪大了眼睛，啥玩意？
“当然，红莲道馆的夏伯博士现在算是背叛组织了，不过这老家伙软肋很容易拿捏，所以想要让他重新为组织效力并不困难。”
玛门咧嘴，夏伯也是超梦实验的博士之一，不过当时与富士博士一起逃出了新岛。
想要重新招安夏伯也很容易，拿红莲岛跟富士博士威胁一下，不怕夏伯不就范。
这也是玛门并不着急去找夏伯算账的原因。
“而玉虹道馆的莉佳，如今是我的女人。”
“深灰道馆跟华蓝道馆的话，今天你也看到了，继承人其实就是小霞跟小刚，他们两现在也是火箭队的临时成员。”
“当然，让他们在组织跟联盟里选，现在肯定还是选联盟的，不过这也不重要。”
“所以某种意义上来说，关都的八个官方道馆，其实全部都是火箭队的。”
嘶～！！
普兰汀娜震惊的倒吸了口凉气，恐怖如斯！！
八个官方道馆，居然全部都是火箭队的人，这种事想想都让人寒毛直立啊！实在是太可怕了！
而且还是公认的最强地区关都地区，居然被渗透的这么严重？
“然而，不管小光你信不信，其实我个人对联盟实际上还是保持友好态度的，取代联盟这种事，我也并没有想过。”
但随后玛门便摊了摊手，对普兰汀娜无辜的说道。
普兰汀娜抿了抿唇，陷入了思考。
“联盟才是这个世界稳定的基础，对于混乱的世界，我并没有任何兴趣。”
“火箭队的目标一直都是发展赚钱，整合其它的黑暗组织，让这个世界不会滋生更多的黑暗。”
“或许有人会说，这也是方便我们火箭队更好的管理地下世界，但这难道不是强人所难吗？”
玛门冷笑了一声。
“没有我们火箭队的话，关都地下世界早就不知道乱成什么样子了，而阿罗拉、丰缘、合众、神奥，在我带火箭队过去时，哪个不是乌烟瘴气的？”
“联盟的确能够保证基本的平衡与稳定，然而他们对黑暗组织缺乏足够的震慑力与了解，所以那些黑暗组织乃至于猎人组织，一个个都是无比的猖獗。”
“但我们火箭队不一样，我们可以肃清其它的黑暗组织，解决掉那些糟糠与毒瘤，还地下世界一片和谐。”
“我承认，此前的火箭队的确也是这世界的毒瘤，但我跟我老爸可不一样，我有足够的实力来保证我自己的目标不会倾斜。”
“火箭队跟联盟，是并不对立的，火箭队只是在做着联盟做不好也不好去做的事罢了。”
说道这里，玛门轻笑了一声，望向普兰汀娜。
“玛门先生，我相信你！”
普兰汀娜咬了咬嘴唇，对玛门无比严肃又佩服的开口道。
“是吗？小光，然而联盟恐怕不会那么容易把这份权利交给我们，如果联盟要因此跟我们大战一场的话，你还会站在我这边吗？”
“……玛门先生，你会伤害那些联盟的人员吗？”
“我不是一个嗜杀的人，不过战斗中磕磕碰碰受点伤是难免的，我只能说尽量保证他们的生命安全吧。”
玛门明白普兰汀娜的意思。
“既然如此的话，我会站在您这边！火箭队……”
贝尔里慈家族的大小姐清澈的眸子里闪烁着坚定的光芒，她微微挺直了纤细的腰肢，像是下定了某种决心。然而就在她准备说出后半句话时，玛门却突然伸出右手，轻轻按在了她的肩膀上。
那手掌的温度透过单薄的衣物传递到皮肤上，普兰汀娜身体微微一颤，还未等她反应过来，玛门的左手已经撩起了她披散在肩头的蔚蓝色发丝，修长的手指缓慢而执着地沿着她白皙的脖颈向下滑动。
“小光，你知道吗？”玛门的声音突然压得很低，带着某种危险的磁性，“当你用这种眼神看着我的时候，我总是会忍不住想要对你做些什么。”
普兰汀娜的心脏猛地加速跳动，她感觉到玛门的手指已经滑到了她的锁骨位置，那指腹温热而略带粗糙的触感让她浑身都起了一层细小的鸡皮疙瘩。她想开口说些什么，却发现自己的喉咙干涩得发不出完整的声音。
“玛、玛门先生……？”
“嘘……”玛门将食指轻轻按在她柔软的唇瓣上，然后缓缓俯身，那张俊美的脸庞在暖黄色的灯光下越靠越近，“你的嘴唇在颤抖呢，是在害怕吗？”
他的呼吸喷洒在她的面颊上，带着男性独有的、混杂着沐浴露清香的荷尔蒙气息。普兰汀娜下意识地向后缩了缩身体，但那只按在肩膀上的手却加大了力道，让她无处可逃。
“我……我没有……”普兰汀娜的声音细若蚊蚋，她感到自己的脸烫得几乎要烧起来了。
“没有吗？”玛门的嘴角勾起一抹玩味的笑意，“那你的身体为什么这么僵硬？而且……”
他的手掌顺着她的肩膀滑到背部，隔着薄薄的衣物感受着她纤细的脊椎曲线。那手掌的温度仿佛带着电流，所过之处都激起一阵令人战栗的麻痒。普兰汀娜的身体不受控制地轻轻颤抖起来，她甚至能清晰地感觉到自己胸前的两团柔软已经因为紧张而微微发硬，顶端的乳尖在布料下悄然挺立。
“而且你的心跳声，隔着这么远我都听得见呢。”玛门在她耳边低语，湿热的气息直接吹拂进她敏感的耳廓，“扑通、扑通……跳得好快啊。”
他说着，竟真的将脸凑到了她的左胸位置，隔着衣物聆听那激烈的心跳声。这个姿势让普兰汀娜几乎要晕厥过去，她能感觉到玛门的鼻尖几乎要贴上自己胸部的曲线，那灼热的呼吸让胸前的布料都变得潮湿起来。
“不不……玛门先生，请别这样……”普兰汀娜终于找回了自己的声音，她羞耻地用手臂挡在胸前，“我们……我们不该做这种事的……”
“不该做什么事？”玛门抬起头，那双深邃的黑色眼眸里闪烁着某种危险的光芒，“小光，是你深夜主动来到我的房间，是你用那种崇拜又憧憬的眼神看着我，是你亲口说要站在我这边……”
他的每句话都像是重锤敲在普兰汀娜心头，让她无处辩驳。是啊，明明是自己主动来的，明明是自己说要支持他的……可是，她说的支持不是这个意思啊！
“我……我说的支持是指……”
“我知道。”玛门突然打断她，然后握住她纤细的手腕，将那颤抖的小手按在了自己结实的小腹上，“但你知道吗？当一个男人听到美丽的少女对自己说出‘我会站在你这边’这种话时，他的身体会产生什么反应？”
普兰汀娜的手掌触碰到那片紧实而滚烫的肌肤，她惊得想要抽回手，却被玛门紧紧按住。她能清晰地感受到掌心下那坚硬的腹肌线条，以及更下方……
她的视线不由自主地向下移动，随即惊恐地发现玛门浴巾下方已经隆起了一个骇人的形状。那尺寸大得惊人，将白色的浴巾顶出了一个清晰的轮廓，甚至能看到顶端龟头的形状和粗壮的柱身。浴巾被那巨大的肉棒撑得几乎要滑落，边缘处已经能看到几缕深色的阴毛。
“看见了么？”玛门的声音带着某种压抑的沙哑，“这就是你造成的。”
“我……我不是故意的……”普兰汀娜慌忙移开视线，但那惊人的尺寸已经深深印在了她的脑海里。老天，那么大……那东西真的能放进女孩子的身体里吗？不会坏掉吗？
“没关系。”玛门突然松开她的手腕，就在普兰汀娜以为他要放过自己时，他却猛地抓住了她裙子的领口，“既然是你造成的，那就该由你来负责解决，对吧？”
“欸？等等——！”
撕拉——
清脆的布料撕裂声在寂静的房间里格外刺耳。普兰汀娜瞪大眼睛，眼睁睁地看着自己身上那件米白色的连衣裙从领口被整个撕开，露出下面纯白色的蕾丝胸罩。那对饱满圆润的乳房被胸罩包裹着，因为惊吓而微微颤动，乳沟深处甚至能看到细密的汗珠。
“不愧是大小姐，内衣都很精致呢。”玛门用指尖勾住胸罩的边缘，轻轻一挑，那脆弱的布料便应声而开。
两团雪白的乳肉弹跳而出，顶端的粉红色乳尖已经因为羞耻和紧张而完全挺立起来，像两颗熟透的小樱桃。普兰汀娜尖叫一声想要捂住胸口，却被玛门抓住了双手按在头顶。
“别挡，让我好好看看。”玛门低头欣赏着那对完美的乳房，色泽如同上好的羊脂白玉，形状饱满而圆润，顶端粉嫩得像是初春的花蕾，“真漂亮……比我想象中还要漂亮。”
他说着，直接俯身含住了其中一颗乳头。
“啊——！”
湿热的触感从胸口传来，普兰汀娜浑身剧烈地颤抖起来。她能清晰地感觉到玛门的舌尖在那敏感的乳尖上打转，时而用牙齿轻轻啃咬，时而用力吮吸，仿佛要吸出乳汁来。另一只手则握住了另一侧的乳房，粗粝的指腹揉捏着柔软的乳肉，拇指不断摩擦着那颗已经硬得发疼的乳头。
“不要……那里……不行……”普兰汀娜的声音已经带上了哭腔，从未被人如此侵犯过的身体敏感得不可思议，仅仅是乳头的刺激就让她的下体涌出一股热流。她能感觉到内裤已经湿了一小块，黏腻的触感让她羞耻得想要死去。
“嘴上说着不要，身体倒是很诚实嘛。”玛门抬起头，唇边还沾着亮晶晶的唾液，他看着普兰汀娜那双水雾弥漫的蓝色眼眸，“你的小穴已经湿了吧？让我检查看看。”
“不！不行！”普兰汀娜拼命摇头，双腿下意识地夹紧。
但她的反抗在玛门面前毫无意义。玛门直接用膝盖顶开了她并拢的双腿，然后一只手沿着她的大腿内侧向上抚摸，那手所过之处都激起一阵令人战栗的酥麻。当手指触碰到内裤边缘时，普兰汀娜的身体彻底僵住了。
“果然……”玛门用指尖勾住那已经湿透的白色内裤，轻轻一拉，布料便从中间断裂开，“都湿成这样了，还在嘴硬。”
内裤被完全扯下，普兰汀娜最私密的部位就这样赤裸裸地暴露在空气中。那处粉嫩的肉缝因为主人的羞耻而微微收缩着，稀疏的淡金色阴毛被打湿成一缕缕，贴在饱满的阴唇上。粉色的肉瓣之间，能清楚地看到晶莹的爱液正不断渗出，甚至顺着大腿根部缓缓流下。
“真是淫荡的身体呢。”玛门嘲讽地笑着，伸出食指轻轻拨开那两片娇嫩的阴唇，“看，里面的嫩肉都红透了，还在一直流着水。”
指腹触碰到最敏感的阴蒂时，普兰汀娜发出一声短促的尖叫，整个人剧烈地弹动了一下。那小小的肉粒已经充血膨胀成了深红色，像是熟透的莓果，仅仅是轻轻一碰就让她浑身发抖。
“这里很敏感啊。”玛门故意用指甲在那颗小肉粒上轻轻刮过，“那如果这样呢？”
“啊……哈啊……不要……不要刮那里……”普兰汀娜的呼吸变得急促起来，一种完全陌生的快感从下身涌起，像是电流一样窜遍全身。她想夹紧双腿，却被玛门的膝盖死死顶住，只能无助地敞开那最羞耻的地方任他玩弄。
玛门不再满足于表面的刺激，他直接将两根手指插进了那湿滑紧致的肉穴里。
“呜——！”
突如其来的入侵让普兰汀娜瞪大了眼睛，她能清晰地感觉到两根粗大的手指撑开了从未被人进入过的嫩肉甬道，那异物的感觉让她不由得绷紧了身体。但很快，手指就开始在体内抽插起来，粗糙的指节摩擦着敏感的内壁，每一次深入都抵到最深处的那块软肉。
“不……不行……里面……好奇怪……”普兰汀娜的声音已经带上了哭腔，她的身体不受控制地随着手指的抽插而摆动，乳白色的爱液从交合处不断被带出，发出淫靡的水声，“玛门先生……求您……停下……”
“停下？”玛门在她耳边低笑，手指反而加快了抽插的速度，“可你的小穴不是这么说的啊，它正紧紧地吸着我的手指呢，吸得这么用力，好像不想让我离开。”
他说的是实话。普兰汀娜能感觉到自己的体内正在不断收缩，那些敏感的嫩肉像是有了自己的意识一样紧紧缠绕着入侵的手指，每一次抽出都带来空虚的不适感，而每一次插入都带来令人发狂的饱胀感。
更可怕的是，随着手指的玩弄，她感到小腹深处涌起一股强烈的热流，有什么东西正在不断累积，像是随时都要爆发出来。
“我……我不行了……要……要去了……”普兰汀娜的眼神开始涣散，她抓住玛门的手臂，指甲深深陷入他的皮肤里。
“去啊。”玛门坏心眼地用拇指按压着她肿胀的阴蒂，“在男人面前高潮给我看，让我看看贝尔里慈家的大小姐能淫荡到什么程度。”
“啊……啊啊啊啊——！！！”
在双重刺激下，普兰汀娜的身体猛地弓起，达到了人生第一次高潮。大量透明的爱液从她体内喷涌而出，甚至溅到了玛门的手腕上。她的双腿不停颤抖，小穴剧烈地收缩着，像是要把那两根手指永远留在里面。
高潮的余韵持续了足足十几秒，普兰汀娜才无力地瘫软在椅子上，胸口剧烈起伏，眼神迷离而空洞。她从未体验过如此强烈的快感，那感觉几乎要将她的理智彻底摧毁。
但玛门显然不打算就此放过她。他抽出手指，那两根手指上沾满了黏滑的爱液。他将手指举到普兰汀娜面前，然后当着她的面，将指尖伸进自己嘴里，缓慢而色情地舔舐干净。
“味道不错。”他评价道，然后解开了腰间的浴巾。
那根硕大的肉棒终于完全暴露在空气中。那尺寸果然如普兰汀娜所料般惊人——粗壮的柱身青筋虬结，紫红色的龟头硕大而饱满，顶端的马眼处已经渗出了透明的前列腺液。整根肉棒长度至少有二十厘米，粗度更是堪比她的手腕。
普兰汀娜惊恐地看着那根凶器，本能地想要逃离。但高潮后的身体软绵绵的，连站起来的力气都没有。
玛门握住自己的肉棒，用那滚烫的龟头抵在她还在微微抽搐的阴户上。龟头轻易就分开了那两片湿润的肉瓣，顶在了狭窄的入口处。
“等、等等……”普兰汀娜吓得声音都在发抖，“那个……太大了……会坏掉的……真的……”
“第一次可能会有点疼。”玛门的声音低沉而危险，“但我会温柔的……大概。”
最后那个不确定的词汇让普兰汀娜的心沉到了谷底。她想继续求饶，但玛门已经不给她机会了。
他腰部猛地发力，那根粗壮的肉棒就硬生生挤进了那紧致无比的嫩穴里。
“啊啊啊——！！！”
撕裂般的剧痛从下身传来，普兰汀娜发出了凄厉的惨叫。她能清晰地感觉到自己的肉壁被强行撑开，那根粗大的异物正一寸寸破开她的处女膜，向着最深处侵入。痛楚让她眼前发黑，指甲在椅子的扶手上抓出了深深的痕迹。
“疼……好疼……不要……求您……”眼泪不受控制地涌出眼眶，顺着她通红的面颊滑落。
“忍一忍，很快就好了。”玛门的呼吸也变得粗重起来，他能感觉到那紧致温热的肉穴正死死包裹着自己的肉棒，处女嫩肉的紧致程度超乎想象，每一寸前进都仿佛要被吸住般困难，“你的里面……真紧啊……”
终于，整根肉棒完全没入了她的体内，龟头顶到了最深处的子宫口。普兰汀娜能感觉到自己的小腹被那根巨物撑得微微鼓起，仿佛内脏都被顶得移位了。那饱胀感几乎让她窒息，痛楚和一种诡异的满足感混杂在一起，让她的大脑一片混乱。
“看，全部进去了。”玛门低头看着两人交合的部位，她那粉嫩的肉缝已经被撑成了一个完美的圆形，紧紧箍住肉棒的根部，甚至能看到那圈嫩肉因为过度扩张而微微外翻，“从现在开始，你就是我的女人了，小光。”
他说着，开始了缓慢的抽插。
最初的疼痛逐渐被一种陌生的快感取代。粗糙的肉棒在湿滑的甬道里摩擦，每一寸褶皱都被撑开又抚平，龟头不断撞击着最深处的那块软肉。那种被填满的感觉，那种被侵犯的感觉，竟然让普兰汀娜感到一种病态的愉悦。
水声越来越响，爱液因为频繁的抽插而化作白色的泡沫，堆叠在两人交合的部位。房间里的空气变得湿热而淫靡，混杂着两人的汗味和体液的气息。
“哈啊……哈啊……玛门先生……太深了……”普兰汀娜的呻吟声越来越软，她甚至开始无意识地扭动腰肢，迎合着那根肉棒的侵犯，“里面……要坏掉了……”
“坏掉了？”玛门加重了抽插的力道，每一次都狠狠顶到子宫口，“你不是说会站在我这边吗？那就用身体好好感受我，用你这淫荡的肉穴紧紧咬住我的鸡巴，证明给我看啊。”
粗俗的话语让普兰汀娜羞耻得想要死去，但身体却更加兴奋了。她能感觉到第二波高潮正在逼近，这一次的强度甚至超过了刚才。
“要……要去了……又要去了……”
“想高潮？”玛门突然停下动作，肉棒停在她体内最深处，“求我，求我就让你高潮。”
空虚感和渴望让她几乎发疯，普兰汀娜哭着哀求道:“求您……玛门先生……求您让我高潮……我想要……想要您……”
“说清楚，想要我什么？”
“想要您的……大鸡巴……想要您的大鸡巴狠狠干我……”普兰汀娜说出这种羞耻的话语时，感到一股强烈的电流窜过全身。
“乖女孩。”玛门满意地笑了，然后开始了最后的冲刺。
疾风骤雨般的抽插让普兰汀娜彻底失去了理智，她尖叫着迎来了第二次高潮，大量爱液再次喷涌而出。而玛门也在她小穴最剧烈的收缩中达到了顶点。
“要射了……全部射进你的子宫里！”玛门低吼一声，龟头死死抵住那娇嫩的子宫口，滚烫的精液如同决堤般喷射而出。
普兰汀娜能清晰地感觉到一股股滚烫的液体注入自己身体最深处，那量多得惊人，像是要把她的子宫灌满般不停地射入。精液甚至从两人交合处溢出，顺着她的大腿缓缓流下。
良久，玛门才缓缓抽出肉棒。那根沾满爱液和精液的肉棒在灯光下泛着淫靡的光泽，而普兰汀娜的肉穴已经红肿不堪，一时无法闭合，白色的精液混合着淡粉色的落红正不断从里面流出，滴落在椅子上。
玛门将已经软下来的肉棒抵在普兰汀娜嘴边:“舔干净。”
已经处于半失神状态的普兰汀娜下意识地张开嘴，将那沾满两人体液的东西含入口中。腥咸的味道在口腔里弥漫开，但她却像是上瘾般慢慢吮吸起来，用舌头舔舐着龟头的每一处褶皱。
看着这位大小姐跪在自己胯下口交的淫荡模样，玛门满意地抚摸着她的头发。
火箭队是……没有错的！
她用身体深刻地明白了这一点。


第312章 凤王：小智你终于来焯！玛门你怎么在这

“请放心，小光，你如此信任我，我绝不会让你失望的。”
玛门微笑着对普兰汀娜保证道。
“嗯～！”
普兰汀娜露出一个美丽的笑颜，精致清纯的面庞十分动人。
虽然……一开始的相遇的确是不怎么美好，甚至可以说对玛门个人，普兰汀娜是有很多偏见的。
毕竟哪个人被对方用家人威胁自己会对他没有刻板印象呢？
何况对方本来就是恶名昭著的火箭队的首领？
但普兰汀娜现在只想说，外人根本不了解玛门先生！
而正事聊完，房间里气氛一时间便静了下来。
一秒、两秒、三秒……
随着时间的推移，又是一男一女独处的房间，普兰汀娜的素手不自觉的开始逐渐抓紧了衣摆。
“那个……”
看着对面的俊美少年，普兰汀娜感觉自己脸上的温度又有点烧起来了。
“小光啊，现在已经十点半了，你还不走，这是准备跟我一起睡吗？”
玛门看了一眼墙上的时钟，对普兰汀娜不禁诙谐的开口道。
“不……不是，抱歉，玛门先生晚安。”
普兰汀娜瞬间红了脸，站起身紧张的对着玛门鞠躬，快步走向门口。
玛门先生怎么能这样！！
普兰汀娜害羞的不行，什么叫跟玛门先生一起睡啊？这是能对一个纯洁的淑女说的话吗？
“晚安，记得把门带上。”玛门好笑不已。
“我明白的。”
普兰汀娜关上玛门的房门，立刻长舒了口气，轻轻拍着自己发育还算不错的胸脯。
刚刚她真的心都提到了嗓子眼，太难为情了实在是。
而且现在想想，自己胆子也实在是太大了，深夜居然跑进一个独居男人的房间待了这么久。
也多亏了玛门先生是有底线的。
普兰汀娜平息下自己的情绪，脚步略微有些欢快的朝着自己的房间走去。
但不论怎样，总算是得到了一个满意的答案，这也让普兰汀娜放松了很多。
不过普兰汀娜没有注意到的是，在她离开后，某个略微打开门缝的房间，一只眼睛正在注视着她的背影。
嗯，不像偷吃的，可以放心。
……
时间来到了第二日，下午。
真嗣出去做任务去了，玛门与嘉德丽雅还有普兰汀娜则是在常磐市转了一下。
当然，主要是玛门带着二女游玩，毕竟常磐市是玛门的故乡。
“玛门玛门！我们做到了哦！”
常磐森林外围，小智兴奋的跑了过来对玛门喊道。
“我们抓到那四个叛徒了，皮卡丘轻松就打败他们了，把他们抢到的财物跟宝可梦都拿回来了！”
“皮卡～丘！”
小智语气很是激动，在小智肩膀上的电耗子也是语气欢快骄傲的附和。
“是吗？做的很好啊小智，我就知道你们可以的。”
玛门也并不意外，笑眯眯的称赞道。
“嘿嘿～还有没有这样的任务啊玛门，都放心的交给我吧！”
小智觉得自己有点上瘾，就是这样的善举啊！这才是他成为强大训练家之后应该做的。
“喂喂喂，小智，不要这么骄傲呀。”小霞不禁无语。
“如果不是阿波罗那边提供了很详细的信息资料，我们也没有那么容易完成的吧。”
看起来他们完成这个任务好像很简单，但实际上主要原因是，阿波罗那边非常详细的提供了这几个火箭队叛徒的行踪位置。
把这最难的一点给保证好了。
随后他们只需要赶到地点，然后战斗抓捕就行，自然效率很快。
“任务方面的话，其实你们多刷刷任务榜单就行了，有自己合适的就可以接。”
玛门笑着道。
“对了小智，你应该还有一件比较重要的事情要做的吧？”玛门望向小智。
“？”小智有点茫然的回以一个问号。
“不要忘了哦，你可是被凤王看上的训练家呢。”
玛门对小智晃了晃手，而他手上拿着的，正是一根闪烁着虹色光辉的彩虹之羽。
“虹色之羽？玛门你也有吗？”
小刚颇为惊愕的看着玛门，不是，玛门也能被凤王看上的吗？这不对吧。
等等，说起来，玛门上次跟小智对战的时候还用了水君来着，这么说来，玛门还真是被凤王青睐的人啊。
“啊～我与凤王的关系，比较不错的，我们一起经历过刻骨铭心的战斗，是很要好的战友。”
玛门眼皮子都不眨的感慨道。
嗯，玛门是真心认为，凤王这只大火鸡，还是非常好用的肉盾的。
何况凤王虽然经常跟他唱反调，但也只是嘴上说说而已，真需要它顶上去的时候，凤王是真上的啊。
“哎？真好哎，我都已经好久没有见过凤王了。”
小智也拿出了自己的那根彩虹之羽，凤王，除了他刚出真新镇的时候，他就再也没见过了。
原来小智是被凤王选中的人吗？
普兰汀娜好奇的看着小智手上的彩虹之羽，关都传说中的凤王啊～
普兰汀娜也是了解过的，据说看到凤王的人，能够收获到永恒的幸福呢，也不知道是不是真的。
“那需要你主动去找到它，凤王好歹也是传说中的宝可梦，它也不可能一直主动出现在你的面前。”
玛门对小智道，毕竟人家凤王也是要面子的不是？
“可是我不知道去哪里找凤王啊？”
小智挠了挠头，有些苦恼的开口。
“我知道哦，小智，我带你去找凤王吧。”玛门嘴角缓缓扬起。
“哎？真的吗？”小智眼睛一亮。
“没错，如果你运气好的话，说不定你还能收服凤王呢。”玛门理所当然的回了一句。
小智一喜，如果能够收服传说中的凤王的话，那他的实力肯定暴涨呀！
到时候拳打面瘫脸真嗣，脚踢亲哥哥赤红，这都不是梦了！
而小霞与小刚对视了一眼，总觉得玛门应该没有这么好心。
“玛门你知道凤王在哪里吗？”
“这个我倒是不知道，不过我知道在哪里可以让你召唤出凤王，剩下的能不能收服凤王，就得看你自己的本事了小智。”
玛门所说的当然就是彩虹尽头之山天青山。
天青山位于云英山脉的最高峰，也是彩虹尽头之地，只要持有彩虹之羽的勇者来到此处，就可以通过彩虹之羽召唤凤王前来。
在剧场版就决定是你了里面，小智就是如此召唤来了凤王，并用皮卡丘与凤王战斗。
结果并不为人所知，但可以知道的是，小智应该是战斗的很爽。
“我想去！玛门！”
小智毫不犹豫的做下决定，凤王！他很想再见一次凤王。
正如他当初与皮卡丘刚走出真新镇时与皮卡丘的约定。
‘总有一天，我们要去会会那个家伙！’
而现在，小智觉得时机已经到了！
“行，我也有这段时候没有见到凤王了，我带你去吧。”
“好耶！”
小智很高兴。
“不过玛门你这么闲的吗？作为首领，你应该很忙的吧。”
随即小智眨了眨眼睛，疑惑的问道。
“哈～我可是火箭队boss，时间是自由安排的哦，小智。”
如果问这个问题的人不是小智，玛门都会觉得这是试探了，不过也无所谓。
“而且也不怕告诉你，小智，我看上了一只宝可梦，但最好还是在你跟凤王相遇后在收服比较好。”
玛门直白的回道。
“哦哦哦，这样啊，是什么宝可梦啊？”小智恍然。
“这个你到时候就知道了，事不宜迟，我们出发吧。”
玛门打算带小智速通凤王副本。
“好呀！”
小智的斗志很旺盛。
而在无人注意的时候，小智的影子中两只空洞的橙色瞳孔此刻满是茫然之色。
完辣～！
因为老早就已经做过调查，所以对于云英山脉的位置玛门并不陌生。
乘坐着拥有飞行能力的宝可梦，玛门等人在下午四点抵达了天青山的高峰。
“当虹色之岩上盛开虹色之花时，凤王便会降临。”
众人落地，玛门看着不远处那颗巨大的石头开口。
“小智，把你的彩虹之羽放上去，召唤凤王吧。”
“好嘞！”
小智很相信玛门，他的身手也极为敏捷，跑到了虹色之岩下灵活的朝着上方爬去。
没费多少功夫就来到了虹色之岩顶端，将彩虹之羽放了上去。
而后小智立刻退了下来回到众人身前。
彩虹之羽悬浮于虹色之岩顶端，整座虹色之岩都闪烁起了璀璨耀眼的彩虹色光辉。
一旦巨大的光柱直冲天际，驱散了那层层叠叠的云朵，露出了蔚蓝的天空。
一道美丽的彩虹由虹色之岩为始，飞速的蔓延向远方。
“好漂亮～”
普兰汀娜发自内心的感叹，双手捧在胸前望着那动人的彩虹。
橙色的瞳孔从小智的影子中亮起，阴影不断流动变形，一只体型娇小的类人型黑色宝可梦逐渐凝成。
这正是传说中的幻之宝可梦玛夏多，也被称之为‘影之引导者’。
但此刻玛夏多陷入了沉思，它引导了什么吗？
凤王大人不会怪它吧？应该不会吧，不管怎么样，人这不是到了吗？
而就在这时，玛夏多倏地浑身一凉，它陡然转头，映入眼帘的正是玛门那张咧嘴笑的面庞。
玛夏多咽了口唾沫，下意识退后了好几步，它觉得这个人类好像……不对劲，咋感觉是冲它来的呢？
玛夏多的胆子本来就小，这个带着水君的人类这么不怀好意的眼神，让玛夏多真的有点想跑路了。
“啾～！”
就在这时，一道高亢悠扬的啼鸣声遥遥的从远方传了过来。
一只浑身披着金光与彩光的鸟类宝可梦从彩虹中现身飞来。
“凤王！是凤王啊！”
“天啊！我居然真的见到传说中的凤王了。”
“也太美了～”
小智等人激动的不行，普兰汀娜也是颇为雀跃，传说中能够给人带来幸福的凤王啊！
而此刻越来越近的凤王鸟脸上也是带着人性化的笑容，它的心情也是很不错的。
因为它比较看重并给予了彩虹之羽的人类，终于还是通过了凤王卫队的考验在玛夏多的引导下来到了这里。
这说明什么？
这说明它的眼光没有错啊！
果然，只有纯净的人类才是这个世界美好的未来。
不过……
当飞到了小智等人上方，正准备回旋一圈展露一下自己美妙身姿的时候，凤王的鸟眼突然一凝，差点没瞪出来。
因为它看到了，下面那个正微笑抱着瑟瑟发抖的玛夏多的少年。
焯！这个刁民怎么也在这！
魂淡！那是本鸟的玛夏多！
你个刁民抱着它干嘛？还有玛夏多，你怎么那么没骨气，他要抱你就给他抱啊？


第313章 凤王：晦气！真踏马的晦气！

“总感觉凤王的眼神不是很友好？”
普兰汀娜疑惑的歪头。
而被凤王眼神瞪着的玛夏多，只能欲哭无泪的瑟瑟发抖，它也不想的啊！
但是这个人类非要抱它啊，它有什么办法？
如果不让他抱的话，这个人身后那个黑乎乎眼睛冒紫光的家伙打它怎么办？
玛夏多本来就胆子小，被这么一吓就更小了。
但所幸，凤王情绪调节的能力非常好，现在不是跟玛门计较的时候。
浑身闪烁着淡淡金光的凤王在众人的上空盘旋了一圈，而后缓缓收翅落在了虹色之岩上。
“凤王！！”
小智激动的上前了几步，对着凤王喊了一声。
看到小智这激动兴奋的模样，凤王脸上带着人性化的笑意，对其高贵而矜持的微微颔首。
“这就是凤王呀！传说中的宝可梦！”
小霞也是很兴奋，小脸都因为情绪高涨而泛红。
“嗯，记载于神话中的宝可梦，其翅膀闪耀着七种色彩，传说见到凤王的人能够拥有永远的幸福！”
小刚语气也无法平静，作为关都地区土生土长的人，他们从小就是听着凤王与洛奇亚的传说长大的。
能够亲眼见到传说中的凤王，怎么能不激动呢？
普兰汀娜眨巴着大眼睛，既是雀跃又是好奇，怎么说呢？
她觉得远看的时候，凤王真的浑身上下充满了神性与美丽，但这距离看的话，就总觉得凤王的体态有点……
嗯，不行，不能继续想了，这是不礼貌的。
而此刻的凤王，用温和的目光注视着小智，虽然多了一个不怎么想看到的刁民，但没关系，
它的心情随着小智的到来依旧是很不错的，它能够感受得到，小智的内心依旧纯粹而干净，无比热爱着宝可梦。
这就对了！这才是它所期盼的人类。
“小智，快向凤王述说你的愿望吧。”玛门撸着玛夏多的小肚肚，对小智笑道。
“哎？这样可以吗？”
小智闻言一愣，转过头看着玛门有点不好意思的问道。
“等等，玛门你怀里这个宝可梦从哪来的？”
但这一回头，小智惊愕的看着玛门怀里的玛夏多，不对，这怎么突然就多出来一只宝可梦了？
小智这话，瞬间就引来了其他人的目光。
四五个人突然就盯着自己，让玛夏多整个身子都感觉要融化了，社恐要犯了。
“你说这个啊，我刚刚捡的。”玛门一脸淡定。
玛夏多：（°⌒°）
凤王：“……”
“先别管我这个了，作为彩虹勇者，你已经完成了凤王的考验来到了这里，你自然可以向凤王许一个愿望的。”
“你说对吧，凤王？”
说些，玛门望向了凤王问道。
“是这样的吗？凤王。”小智眼睛瞬间就亮了。
凤王隐晦的瞪了玛门一眼，但视线对上小智的时候瞬间又切换成了温润和蔼，微笑着再次颔首。
玛门的话其实也没说错，小智既然已经来到了这里，它自然是可以替小智完成一个力所能及的愿望的。
嗯，只要小智不是许愿让它打什么黑色烈空坐、龙神酋雷姆之类的为难鸟的愿望就好。
但想想也是不可能的嘛，小智跟那个刁民可不一样。
“哇！真的可以哎，小智！要好好想想哦。”
见此一幕，小霞都是十分的亢奋，对小智提醒道。
“嗯嗯嗯，我知道的啦，我想想。”
小智仔细的思考了起来。
但他有什么心愿吗？有，又好像没有。
他的目标只有一个，那就是成为宝可梦大师，但说到底，‘宝可梦大师’这个梦想本就是笼统的。
所以他现在只是朝着最强训练家的方向走去。
而除了这个梦想的话，他还有什么愿望呢？
“小智，如果你不知道许什么愿望，我教你，你可以……”
“人类！！”
还不等玛门说完，某大火鸡的尖叫声就在玛门心底响了起来。
‘不准你带坏这个孩子！’
‘凤王，你这就不对了吧？你这可是剥夺我自由说话的权利，而且我只是想给个建议，你这是纯纯的刻板印象。’
‘你可拉倒吧，我还没问你，为什么我的玛夏多会在你怀里？’凤王很不高兴。
‘什么你的玛夏多？我都说了这只宝可梦我捡的，它现在是我的玛夏多。’
玛门觉得自己的说法很合乎逻辑。
凤王气笑了，神特么捡的，玛夏多在你怀里都不敢大声喘气你没看到吗？分明就是被你威胁的！
可恶！每次碰到这个人类就踏马的没好事。
晦气！
‘行，我不跟你争，总之你不能影响这个孩子自己的想法。’
‘小智是我的好朋友，是我带他来这里见你的，我怎么会误导他呢，凤王你这话有失偏颇了。’
‘……你到底想怎么样？’凤王已经不想跟这个诡辩的厚脸皮人类继续对话了，它决定终结这个话题。
玛门脸上露出了满意的笑容。
二者都是通过单独连接的心灵感应对话的，外面自然不知道玛门与凤王说了什么。
而且也没人注意到，凤王的鸟脸变得极其不爽。
“玛门，你继续说呀。”小智好奇的看着玛门。
“我觉得你应该跟随自己的内心来，小智，不用刻意去有太多的功利性想法，就按照自己心底最深处的声音来吧。”
玛门微笑着对小智道。
小智闻言一怔，有些失神的看着玛门。
按照自己心底最深处的声音来吗？是的，自己其实根本不用想那么多的。
凤王隐晦的点头，嗯，虽然这个刁民有时候的确很可恶，但他真的是会办事的。
这样就对了。
“我明白我想要什么了。”
小智长舒了口气，脸上扬起了一个标志性的大大笑容，转向了凤王。
“凤王！请你跟我战斗吧！”
小智正了正自己的鸭舌帽，对着凤王大声的道出了自己的愿望。
没错，他想跟凤王战斗！
这是当初刚成为训练家那一天，他看到凤王的身影后就产生的想法，一直没有改变。
闻声小霞小刚两人都是惊愕，而后就是无奈的释然一笑。
玛门轻笑了一声，嘉德丽雅与普兰汀娜二女神色有些异样。
凤王再度露出了人性化的笑容。
“啾～”
高亢的啼鸣声响，凤王展翅飞翔，一朵朵绚烂的彩色火焰在凤王翅膀两侧燃烧而起。
毫无疑问，这是凤王的战斗姿态，它接受了小智的请求。
野生的凤王，对你发起了挑战！
“皮卡丘！就决定是你了！”
小智热血沸腾，正了正自己的鸭舌帽，对皮卡丘喊道。
“皮卡～丘！”
皮卡丘从小智的肩膀上跃下，毫不畏惧的抬头战意凛然的看着天空中那只传说中的凤王。
“真厉害啊～”
见到如此毫不怯战的小智与皮卡丘，普兰汀娜突然有点明白，为什么玛门先生会这么重视他了。
毕竟明眼人都能看得出来，玛门对小智的态度真的是比较特殊的。
仅仅只是把如此珍贵的许愿机会用在‘凤王，请你跟我战斗吧’这种事情上，就已经跟太多的人不一样了。
而且面对这神话中的凤王，也没有丝毫的畏惧与顾虑。
一边是神话传说中的凤王，另一边是多的像是路边野狗的皮卡丘，这样的对战，是普通人根本无法想象的吧。
“小智拥有现代人最缺乏的赤子之心，这也是凤王会选中他的最主要的原因。”
玛门看着此刻的小智，笑容也不知不觉扬了起来。
“这样的表情，真棒啊～”
玛门感慨道，该怎么说呢？越是缺少什么，就越是想追求什么。
玛门永远都不会有小智这样纯粹的思维与热血，但这并不妨碍他想看到这样的人出现，或者说是与这样的人接触。
说到底，费尽心思的把小智招揽进火箭队，也是抱了一定这样的想法。
“但小智他……应该不是凤王的对手吧？”小霞看着已经开始战斗的凤王与皮卡丘。
“不可能的，小智现在还没成长到那个地步呢。”
玛门耸了耸肩，战斗结果的话不可能有丝毫意外的。
而事实也的确如此，不多时时间，随着凤王的一发神圣之火，皮卡丘整个娇小的身子都被火焰的爆发给冲飞了出去再起不能。
战斗并没有持续多久，虽然说凤王被皮卡丘克制，而且小智的皮卡丘也的确比较特殊。
但依旧弥补不了现在实力的巨大悬殊，凤王还是强过如今的小智与皮卡丘太多了。
“输了啊，太强了吧凤王！”
小智急忙抱起了受伤的皮卡丘，确认皮卡丘没事之后，仰起头看着重新落于虹色之岩上的凤王，露出了一个大大的笑脸。
凤王回以微笑，眼中满是欣慰与认可。
它很喜欢这样的小智，但果然，现在的小智还是太弱了，不过没关系，希望以后他能变得更强吧。
美丽的光点随着凤王的振翅翩然而下，小智怀里重伤的皮卡丘身上的伤势肉眼可见的恢复。
不多时，电耗子再次生龙活虎。
“有点可惜啊小智，如果你能打败凤王的话，说不定能收服它呢。”
玛门走到了小智的身旁遗憾道。
看到玛门，凤王面上的人性化笑意缓缓消失。
“哈～没办法嘛，凤王还是太厉害了。”小智有点不好意思的挠了挠头。
“以后说不定还会有机会的，那么……”
玛门咧起嘴，望向了凤王。
“凤王，你答应我的事？”
闻声小智等人皆是有些惊愕，凤王答应玛门啥了？
凤王瞪了玛门一眼，这个可恶的刁民！
“啾～！”
凤王仰首啼鸣，啼鸣声遥遥传开。
两道迅捷无比的身影高速奔驰而来，最后重重的落在了虹色之岩前方。
“传说中的雷公、炎帝！”小刚惊声。
没错，正是凤王卫队中的雷公与炎帝，水君是已经被玛门给收服了，所以现在凤王卫队已经只剩它两了。
雷公、炎帝威严凛然，但在看到玛门的时候，炎帝神情微变。
雷公甚至隐晦的退后了半步，把同僚炎帝护至身前。
嗯，有心理阴影了。
上一次要不是凤王大人出面，它们可是全被这个人类打包带走了啊。
但哪怕如此，它们还是失去了最重要的伙伴水君。
“这是什么意思？”
小霞十分不解的看着面无表情的凤王，突然把雷公与炎帝召唤过来干嘛？
“小光，来来来，这两你挑一个，看中哪个你直接开始收服战就行。”
玛门对着普兰汀娜招了招手。
“这可是伟大慷慨的凤王给你的机会啊，你要好好把握住哈。”
没错，这就是他刚刚跟凤王讨价还价之后的结果。
虽然说他自己是看不上雷公跟炎帝，毕竟他今天来这里的目的就是为了小可爱玛夏多的。
而现在玛夏多已经到手了，能帮自己手下再争取一只凤王卫队成员也不错。
“真的吗？谢谢你！凤王！”
普兰汀娜很惊喜，很有礼貌的她甚至还对凤王表达了感激。
雷公跟炎帝哎，都是传说中的宝可梦呀！
雷公：“？？？”
炎帝：（°—°）
凤王：“……”
凤王脸上露出了很人性化的勉强笑容。
呜呜呜，我的卫队又要少一个了。


第314章 她是神奥这一代最强的训练家！

凤王只感觉自己的心是拔凉拔凉的。
小智来到了它的面前，凤王还是很开心的。
但小智是跟玛门一块来的，凤王就不是很开心了。
这个人是人的啊？
第一次见面，骗走了它的哈基水，还要走了它的三次协助。
第二次见面，拉着它打黑色烈空坐，第三次见面，拉着它打龙神酋雷姆。
而这是第四次见面，强行抱走了它的玛夏多不说，现在又要带走它的卫队一员。
但为了保持自己在小智等人面前的形象，凤王只得把已经快要脱口而出的脏话给咽了回去。
唯一只得欣慰的一点就是，这个少女心灵也很干净，这样的话就当是给自己的卫队成员找了个优秀的训练家吧。
凤王注视着俏脸喜悦的普兰汀娜，心中默默想道。
毕竟自己也没有别的选择，这就是为了保持小智纯净心灵的代价啊。
想通了这一点，凤王对普兰汀娜露出了微笑颔首，示意其在雷公与炎帝之间挑选一个进行挑战。
“雷公与炎帝啊……”
普兰汀娜幸福而又纠结的目光在雷公与炎帝之间不断来回打转。
雷公与炎帝，要从这两个之间挑选出一只出来，对于普兰汀娜而言还真的是比较苦恼的一件事。
单说属性，不论是电属性还是火属性，普兰汀娜都是没有这两个属性的主力的。
而要说外表的话，怎么说呢？
其实纯论颜值，普兰汀娜更喜欢凤王卫队的水君，不过水君是已经被玛门先生收服了。
何况水君的属性也跟她的帝王拿波重合了，其实也不太合适。
“玛门先生，您有推荐吗？”想了想，普兰汀娜小声的对玛门问道。
“雷公是比较擅长特攻的宝可梦，炎帝更擅长物攻一些，但也接近双刀。”
玛门对普兰汀娜回复道，如果是他来的话，就根本不需要犹豫的。
“但是有很重要的一点，小光，炎帝是可以学习神圣之火的，这是只有凤王才会的火系招式，而作为凤王卫队之一的炎帝，从凤王那里也学会了这一招，你明白我的意思吧？”
神圣之火！
这是原本凤王的专属技，但后来炎帝也能学会了。
毫无疑问，就是凤王传授给炎帝的。
虽然在凤王卫队中，水君的人气最高，也是最受凤王喜爱的，但火属性的炎帝与凤王的相性也很好，所以从凤王这里也得到了神圣之火的‘使用权’。
“我明白了。”普兰汀娜漂亮的大眼睛一亮。
“我选择挑战炎帝！”
普兰汀娜清脆的声音中带着坚决。
而听到了普兰汀娜的选择声，雷公同情的看了一眼炎帝退后了两步。
炎帝满是悲壮的上前，来到了普兰汀娜的对面。
“虽然说是有了挑战的权利，但到底也是得走对战收服这一步，小光能打败炎帝吗？”
小霞很羡慕普兰汀娜能够有收服凤王卫队成员的机会，但同样也不免有些质疑。
毕竟那可是传说中的炎帝啊。
小智则是取出了自己的图鉴，对准了那只炎帝。
‘滴～炎帝，火属性，火山宝可梦
吼叫之时火山便会喷发，据说是因为无法完全抑制涨满的力量而在路上来回奔跑。’
机械的图鉴介绍声响，小智不禁感叹炎帝的厉害。
吼叫就能让火山喷发哎，这真的很夸张了好吧。
“请不要小瞧了小光哦，她应该就是我们组织里的第七位顶级干部了。”
嘉德丽雅噙着浅浅的优雅笑意，美眸望着普兰汀娜的背影。
不得不说，她对普兰汀娜还是挺有好感的。
毕竟不论怎么说，普兰汀娜与她一样都是出生自神奥地区，而且都是来自于大家族的大小姐。
何况普兰汀娜为人也是从小接受高等教育，平时待人处事也是矜持有礼，所以嘉德丽雅对普兰汀娜还是很认同的。
而且如果不是顶级干部的要求必须是拥有一整个队伍的冠军级主力宝可梦，其实普兰汀娜已经可以成为顶级干部了。
？“第七位顶级干部？”小刚有些疑惑，他听说过火箭队里有高级干部这个职位。
但还有顶级干部的吗？看来回去之后得好好了解一下了。
毕竟不管怎么说，现在他也是火箭队的临时成员了对吧。
“正好可以借此了解一下小光的水平呀，应该是很强的吧？”小智很感兴趣。
真嗣的实力就已经很强了，虽然不想承认，不过目前打起来，他的确不是真嗣的对手。
那这个普兰汀娜呢？似乎是比真嗣还要强？
“小智，小光跟真嗣刚加入组织的时候，他们二者的对战，真嗣是惨败给小光的哦。”
玛门唇角微扬，对小智意有所指的开口。
而闻言，小智三人组都是一惊，真嗣惨败给小光？
“哇！小光这么厉害吗？”小智震惊，却又很兴奋。
这么厉害的普兰汀娜，他想跟她对战了。
“单纯论神奥地区的新生代里，小光就是最优秀的那个，没有任何悬念。”
玛门望向普兰汀娜，语气里不免有着些许骄傲。
嗯，毕竟普兰汀娜可是他花费了一些功夫这才拉进组织里的嘛。
虽然说手段不怎么光彩就是了，但你别说光不光彩，就说有没有用吧。
“这么强嘛……”
小霞与小刚咋舌，整个神奥地区新生代训练家的最强啊……
“烈咬陆鲨！拜托你了！”
普兰汀娜看着摆出战斗姿态的炎帝，俏脸郑重下来，果断抛出了自己的选择。
吼～！
一道低沉霸气的龙吟声响，一条强壮狰狞的烈咬陆鲨重重的落于普兰汀娜身前。
“好帅气！”小智瞬间眼睛亮了。
“是烈咬陆鲨啊，神奥地区那边非常珍贵的宝可梦，据说神奥冠军竹兰的王牌就是烈咬陆鲨。”小刚如数家珍。
“用龙＋地面属性的烈咬陆鲨对战炎帝，这的确是很合理的选择。”
而后小刚又分析道，单纯从属性上来说是这样的。
毕竟龙对火属性有抗性，而且地面克火。
“烈咬陆鲨！”
但普兰汀娜的动作并没有就此结束，她高高举起了右臂，她白皙纤细的手腕上佩戴着一根水晶手链。
手链底下则是悬挂着一颗漂亮的宝石。
“这个是？！”小刚眼睛瞪圆。
伴随着烈咬陆鲨的霸气咆哮声，钥石闪亮，而烈咬陆鲨身上的mega进化石同步，璀璨的进化之光闪耀而起。
当光芒散去，一条外形更加狰狞气息更加凶戾的超级烈咬陆鲨展开了自己两把让人触目心惊的血镰，对着炎帝怒啸。
mega进化！
“烈咬陆鲨又进化了？？”小霞目瞪口呆。
“这是……”小智疑惑的歪头，他似乎想起了什么。
“超越进化的mega进化，卡洛斯那边一位博士此前发表了文献，但目前超级进化依旧是极少数训练家才掌握的一众强化方式。”
“这还是我第一次亲眼见到mega进化呢。”
小刚感叹不已。
“厉害～！”小智十分振奋。
“组织app里就可以兑换mega进化石，小智，如果你对这个感兴趣的话，你攒够功勋之后就可以去兑换一颗，或者让大木博士给你整一颗。”
玛门笑着对小智说道。
“真的吗？好！我会努力攒功勋的！”小智十分有干劲。
至于问大木博士要？
说实话，只要小智肯张嘴，为了照拂小智的话，大木雪成应该真的会给。
毕竟小智是从他手底下走出去的新人，何况大木雪成脾气好用心照拂后辈也是出了名的。
但小智虽然为人大大咧咧，但他也是要脸的。
自己努力就能得到的东西，怎么好意思向一个长辈去张口要呢？
而接下来普兰汀娜与炎帝的收服战也正式开始。
毫无疑问的是，作为凤王的卫队成员之一，炎帝的实力的确是毋庸置疑的强，绝对有冠军级的水准。
这其实已经很强了，大部分野生的传说宝可梦实际上大部分都只是天王级的水准而已。
比如说三神鸟、传说的巨人、湖之传说等等，都只是天王级罢了。
当然，天王级的野生宝可梦，其实本身就是非常强力的，也是分相对情况而言的。
然而超级烈咬陆鲨作为普兰汀娜如今的王牌，它的战力本身也已经达到了冠军级，而超级进化更是进一步极大提升了它的战力。
尤其是进攻性！
比如说值得一提的是，炎帝开场就用出了非常惊人的喷火，但超级烈咬陆鲨直接就是一发龙神俯冲给直接正面把喷火给强行突破了。
从这一次交锋后，炎帝就大概明白了，正面硬憾它恐怕不是对面的对手。
而后炎帝就利用自己的机动性作战，超级烈咬陆鲨的速度是显然不如炎帝的，尤其是在炎帝还掌握着神速的情况。
不过在普兰汀娜优秀的指挥下，稳扎稳打之后，在最后一发地震中，炎帝还是倒下了。
普兰汀娜果断抛出了一颗高级球，高级球将炎帝吸了进去，仅仅只是象征性的晃了两下，高级球定格。
“我收服炎帝啦！”
哪怕是普兰汀娜，此刻也是极为开心的捧着炎帝的精灵球忍不住蹦了两下。
天啊！这是她收服的第一只传说宝可梦呀！
“这也太猛了叭……！”
小霞惊呆了，看着外表清纯可人的普兰汀娜，又看了一眼那只气势凶悍无比的超级烈咬陆鲨。
这就是神奥这一代最强的新人训练家吗？
这也实在是太猛了啊！！
就算是小智，对上现在的普兰汀娜恐怕也只会惨败收场，只能寄希望于小智后续的成长了。
“的确，强的有点吓人了……”小刚托着自己的下巴，他此刻真切的感觉到了什么叫天赋的碾压。
人与人之间的差距，有时候真的比人跟狗都大。
不知道他们关都这一代有没有能跟这样的猛女相媲美的新人呢？


第315章 玛门：这只宝可梦绝对跟你相性很合的来

关都有没有能跟这个神奥的猛女相媲美的新生代训练家呢？
小霞觉得这实在是有点困难，小智已经是她所见过天赋极为夸张的训练家了。
而就她目前已知的，似乎也就只有小智的哥哥赤红算一个，还有那个玛门的弟弟，看上去生人勿近有些阴沉的小银？
但小银顶天了现在也就跟小智差不多吧，也不知道小智他哥哥赤红是不是能不能跟普兰汀娜一较高下。
不过这种事，也不是她脑补能决定的，说到底孰强孰弱，临场发挥也极为重要。
而接下来的事就很简单了。
炎帝已经被那个少女收服，凤王自然不会久留。
来的时候开开心心的，走的时候心情就不怎么美丽了。
毕竟就那么一会功夫，本来就不齐的卫队又少了一个，而且老实巴交可爱又实用的玛夏多也被玛门给‘抢’了。
凤王的心情能好起来才有鬼了。
更值得一提的是，它走之前，还被玛门硬是喊了下来拍了几张合照。
嗯，这算是玛门个人的私心，凤王原本是不想答应的。
毕竟你这家伙又一次拐走了本鸟两个手下，还想要合照？想屁吃！
不过在玛门一句‘你也不想我接下来带着小智去抢劫吧’下，凤王满含屈辱的答应了。
它实在是不想这么一个心灵纯净的孩子，因为这点事就被玛门去特意引导到不归路上。
唯一值得欣慰的是，它的眼光没有错，那个名叫小智的人类，哪怕已经过去大半年，他的心灵依旧干净。
凤王离开，普兰汀娜便迫不及待的放出了炎帝，拿出高级喷雾剂给炎帝喷上。
“从今天开始我们就是伙伴了哦，以后请多多指教了，炎帝。”
普兰汀娜对炎帝露出了一个大大的笑脸，态度非常友善。
虽然说一开始并没有get到炎帝的颜值，但如今收服后，她是越看炎帝越顺眼呐！
这么霸气的炎帝，你们有吗？我有啊！
普兰汀娜明亮的大眼睛都眯成了月牙儿，开心呀～这可是她第一次收服传说中的宝可梦呢。
炎帝感受到了普兰汀娜传递过来的善意，心中叹了一声，虽然有心想要用余生为凤王大人效力。
但如今也是没办法了。
何况这也是凤王大人默许的，它也不算是背叛了凤王大人对吧？
炎帝对着普兰汀娜低吼了一声，表示了自己的态度。
“我一定会带你走到巅峰的！炎帝，我保证！”
普兰汀娜高兴的抱住了炎帝的脖子，做出了自己最真挚的保证。
炎帝感受到少女纯真朴实的愿景，眼中也不由流露出了人性化的笑意。
轻轻用大脑袋蹭了蹭普兰汀娜的头发，以此亲切的动作做出了回应。
“真好哎～”小智羡慕的不行。
说起来，这一趟天青山的行程下来，他与凤王再次相见并且战斗了一场。
玛门‘捡到’了那只玛夏多，而普兰汀娜则是收服到了炎帝，三人都有自己的收获呀。
“如果小智你跟凤王请求，你想要收服雷公的话，我想凤王也不会拒绝，会给你机会的。”
玛门闻声笑着道。
毕竟凤王对小智的关照是明眼人都能看出来的，小智真想要收服一只凤王卫队成员，凤王肯定也愿意给予机会。
“以小智现在的水平，困难噢。”小霞撇了撇嘴，果断给予了真实打击。
“我的皮卡丘才不会比雷公差呢！”小智很不满意的回击。
“而且，emmm～我对雷公也没什么兴趣啦，我都已经有皮卡丘了。”
而后小智摸了摸自己肩膀上皮卡丘的小脸，说出了自己的心声。
不仅是对雷公，对炎帝他也不感兴趣，先不说眼缘，电系的雷公，火系的炎帝，与他队伍也都属性重合了不是。
闻言小霞无奈的拍了一下自己的额头，小刚也是轻笑了两声。
那可是传说中的雷公啊！
虽然的确是跟皮卡丘属性重合了，但培养两只电系主力又怎么样呢？
最重要的，那是雷公啊！！
小霞觉得还是很可惜的，虽然小智的电耗子的确强度比其它皮卡丘高很多，但在小霞看来，那也是因为小智倾尽心血培养的缘故。
论战力，雷公肯定是比皮卡丘强的吧？
不过小霞也明白，皮卡丘对于小智而言意义完全不一样，所以也没有多说什么，理解就行了。
“小光小光，等回去恢复状态后，我们来对战一下吧？”
小智对着普兰汀娜发出了对战的邀请，他本来就是个对战狂人，非常喜爱宝可梦对战。
普兰汀娜很强，但那又怎么样呢？
战斗并非必须要获得胜利才行，何况只是私底下的切磋对战，就当是特训了。
“好呀，我也很想跟小智你对战的。”
普兰汀娜毫不犹豫的答应了下来，露出了非常符合贵族大小姐身份的精致笑容。
“我太期待了啊！”
小智已经有点急不可耐了。
见此其乐融融的画面，依旧在撸着玛夏多小肚子的玛门也是不禁笑了起来。
而后玛门望向小智，沉吟了一会，发了一条信息出去。
从天青山离开来到了距离最近的一座城镇，几人一起吃了顿晚饭。
饭后便来到了就近的一个训练场，小智与普兰汀娜二人展开了切磋对战。
不过战斗结果是没有什么悬念的，普兰汀娜的实力比真嗣都还要更强，而且战术设计也非常到位。
小智再次败北，而且输的比对战真嗣之时更惨。
不过小智的情绪还是非常高昂，毕竟普兰汀娜与毒舌真嗣不一样，正常的败北固然会有点气馁，但小智火气并不大。
“太强了呀小光！感觉想要打败你的话，真的得要更加更加的努力了。”
小智依旧还是很振奋，他感觉到了浓浓的压力。
但这股压力却是正面的。
这样的劲敌！这样的强大！太棒啦！
“加油噢，我也很期待以后跟你的战斗。”普兰汀娜精致白皙的俏脸上笑意盈盈，并没有说什么打击小智的话。
对于她而言，小智的确也是一个可以期待的劲敌。
火箭队的环境，真的很适合训练家的成长。
相信小智后面实力肯定能更快的变强。
“小智，想要打败小光的话，光光凭借努力可是有不小难度的，你在努力的同时，别人也都在努力呢。”玛门笑着道。
“那就加倍的努力口牙！”小智闻言毫不犹豫的自信道。
“呵呵～真是符合你性格的发言，这样吧小智，你现在的队伍是什么？”
玛门不禁轻笑出声，对小智好奇的问道。
“emmm……”小智眨了眨眼睛，不明白玛门为什么这么问。
“皮卡丘、喷火龙、妙蛙种子、杰尼龟、卡比兽、耿鬼、快龙、路卡利欧、毒贝比。”
小霞却是如数家珍，作为小智的旅行同伴，对于小智的阵容她可太了解了。
或者说，这些宝可梦都是她亲眼看着收服的。
玛门挑了挑眉，没有比雕、巴大蝴这些吗？还是因为已经离队了，所以小霞没有算进去？
“哎？说起来我也很奇怪，小智，你的妙蛙种子跟杰尼龟怎么没有进化呢？”
普兰汀娜疑惑的问道，以小智的能力，培养宝可梦进化这并不是很困难的事才对。
宝可梦的进化，对于宝可梦本身而言是一种极大的强度提升。
普兰汀娜作为一名优秀的训练家，对于这点她可太有发言权了。
尤其是有暴鲤龙、美纳斯这种进化前后对比无比鲜明的例子。
进化，本就是宝可梦这种生物本身很大的魅力所在。
妙蛙种子与妙蛙花，杰尼龟与水箭龟，孰强孰弱完全就是一目了然的事情。
“这个啊……”小智有些不好意思的挠了挠头。
“因为妙蛙种子跟杰尼龟比较抗拒进化啦，我尊重它们的选择。”
小智说出了原因，没错，正是因为他尊重自己宝可梦的意愿。
“原来如此……”普兰汀娜对此也不好说什么。
如果换成是她的话，也是会跟小智一样尊重宝可梦的选择，不过这样一来，就不可避免的战力会减弱了。
“不过也没什么问题啦，就算不进化，只要好好培育的话，我相信它们也能变得很强的。”
小智倒是看的很开，乐观的说道。
“但这样对上真正的强敌，你也是属于天然就弱势一些了，小智。”
玛门却是并不觉得这算小问题。
对于实力相近的训练家而言，双方的主力阵容选择以及对位是很重要的。
尤其是像小智、普兰汀娜这样的‘怪物’级别训练家。
玛门承认，小智的妙蛙种子与杰尼龟都是属于在自己族群里天赋很出色的宝可梦，然而没有进化就是它们的弱点。
当然，宝可梦是属于有些唯心的生物，就算不进化，它们也并非无法超越自身血脉变得极强。
就好像某个老怪物他的主力一样。
但这是能这样对比的吗？那老怪物培养了多少年，而小智才培养了多久？
是，小智以后绝对可以把杰尼龟、妙蛙种子培养的不弱于他的耿鬼、卡比兽它们。
但那需要耗费大量的时间以及精力，而不可否认的是，现如今小智的队伍里，严格来说杰尼龟、妙蛙种子就是拖了小智队伍后腿的。
妙蛙花、水箭龟，不论是强度还是队伍的战术意义，都要比妙蛙种子、杰尼龟强实在是太多了。
“emmm……但它们不想进化啊，我也不能逼着它们进化吧。”小智显然并不想这样做，这完全违背了他的初衷。
虽然他很想变强没错，但也绝对不是建立在强迫宝可梦意愿的基础上。
“不不不，我可没有这样说，小智，既然目前杰尼龟跟妙蛙种子不想进化，那么你可以同时培养其它的草系跟水系主力啊。”
玛门笑着对小智道。
“但是……”小智还以为玛门会说什么呢，不过他收服宝可梦是看眼缘的。
更别提在已经有了杰尼龟跟妙蛙种子的情况下。
“我这刚好有一只很有潜力的水系小家伙，而且我相信它跟小智你的相性是非常适合的哦。”
玛门取出了一颗精灵球，对小智笑眯眯的道。
“哎？”小智闻言来了点兴趣，玛门这样说的话，他可就有点好奇了。
“不过作为boss，此前你加入组织我已经给了你一只究极异兽了，这只宝可梦可不能就这样送给你。”
玛门嘴角微微扬起，活像个笑面虎。
“你以后得帮我一个忙，你可以放心，不会违背你意愿的。”
嗯，玛门盯上了小智的家里人，直白的说就是他哥哥。
怎么说呢？如果能把赤红也给拉进火箭队里，那可真是太有乐子了。
但这个难度还是有点大的，毕竟赤红比小智更理性更成熟很多，而且赤红对火箭队的感官……也很不好。
不过有小智这个亲弟弟一起游说的话，啧～
一想到小智以火箭队干部的身份邀请赤红他加入火箭队那画面，玛门就有点绷不住了。
那一定很有意思！
“帮忙没问题的啦，能让我先看看这只宝可梦吗？”
小智对于这个‘忙’倒是没什么反应，他现在对玛门很有好感。
帮玛门一个忙算什么？只要不是很过份或者违背他道德底线的事，帮十个都没事啊。
小智对玛门所说的这个跟他很有相性的宝可梦反而更感兴趣。
“当然，你自己看吧。”
玛门把这颗精灵球递给小智，这是他特意让露莎米奈托了点关系从卡洛斯那边搞来的。
“出来吧。”
小智打开了精灵球，一只淡蓝色的宝可梦出现在了小智身前。
“这是……呱呱泡蛙？”


第316章 小智：玛门可真是个好人啊！

“这是……呱呱泡蛙啊？”
小霞好奇的看着这只浅蓝色的宝可梦。
整体是形似蛙类，大大的黄色双眼，口鼻、背部、颈部有着白色的泡沫。
钟爱水系的小霞一眼就认出了这只宝可梦，正是水系的呱呱泡蛙。
“呱呱泡蛙吗？”小智十分感兴趣的看着这只看上去小巧可爱的呱呱泡蛙，拿起了图鉴。
‘滴～呱呱泡蛙，水属性，泡蛙宝可梦
从胸部和背部发出泡泡，用具有弹力的泡泡抵挡攻击，减少伤害。’
“呱呱泡蛙，是卡洛斯那边发放给新人训练家的水系宝可梦吧？”
小刚回忆了一下。
“没错，我想这个跟小智你是很合适的，它的最终进化型为水＋恶属性的甲贺忍蛙。”
玛门笑着道。
“我还挺喜欢的哎，还能吐泡泡的吗？”
小智微微弯下腰，用手指戳了戳呱呱泡蛙背部的泡沫，很有弹性。
他看到这只呱呱泡蛙的第一眼，就感觉很喜欢。
眼缘这种东西，本就是说不清道不明的，有些人就是会一眼就喜欢上某只宝可梦，哪怕那只宝可梦在大众眼中其实外形并不美观。
但这就是眼缘。
感受到了小智的动作，呱呱泡蛙微微歪头，双眼凝视着玛门。
“是的，你喜欢的话就最好了，而且小智，还有一个非常有意思的信息，我得告诉你。”
玛门看向了呱呱泡蛙。
“在卡洛斯地区有着一个名为忍者村的村子，据说在这个忍者村的历史中，有一只英雄甲贺忍蛙曾经拯救了这个村子，从此这个村子流传下了英雄传说。”
玛门缓缓讲述着。
“哇～厉害～！”小智十分的感兴趣。
“与宝可梦的牵绊足够强烈之时，说不定你的甲贺忍蛙也可以成为你的‘英雄’，小智，如果你愿意接受这只呱呱泡蛙的话，我希望你能好好的对待它。”
玛门沉吟了一下，还是没有刻意的告诉小智甲贺忍蛙牵绊形态的事。
牵绊现象，这是动漫中小智与他的甲贺忍蛙的特殊羁绊。
牵绊变身后，甲贺忍蛙可以‘进化’为小智版甲贺忍蛙。
而这种形态的甲贺忍蛙，也被官方制作进了游戏内，种族值增加了110点，比mega进化还要多10点。
正常来说，游戏内是没有正常获取小智版甲贺忍蛙渠道的，因为想要变身，就只能拥有‘牵绊变身’这个特性的甲贺忍蛙才行。
而甲贺忍蛙正常情况下，只有激流与变换自如这两个特性。
牵绊变身特性的甲贺忍蛙，只有在太阳/月亮特别体验版中由剧情赠送。
而这个世界，这只呱呱泡蛙最后进化成甲贺忍蛙时能否与小智发生强烈的牵绊现象从而变身呢？
玛门觉得这个人是小智的话，是可以的。
毕竟论起热爱宝可梦与相信宝可梦这一点上，本就与宝可梦最容易建立羁绊的小智，就是有天然优势。
“请放心的把它交给我吧！我一定会好好培养它的！”
小智闻言一愣，随即露出了一个大大的笑容，对玛门语气坚定的保证道。
他其实从玛门的话语中听出了一些特别的意思，但小智并不明白那到底是什么，这只呱呱泡蛙很特殊吗？
不过不论怎么样，就算玛门不说，只要愿意接受这只呱呱泡蛙，小智就会用心的对待这只呱呱泡蛙。
因为他是真正热爱着所有的宝可梦，更别提是自己收服的宝可梦了。
“那就好，我很期待看到你带着它发光发热的那一天。”
玛门微笑着点头，嗯，他的确很期待看到小智与小智版甲贺忍蛙与对手对战的画面。
不过说起来……
玛门突然想到了一点，mega进化、z招式、极巨化、太晶化，所有人都是四个强化方式。
而小智却还可以与甲贺忍蛙牵绊变身，这不就是五个系统打别人四个系统了吗？
嗯，很合理，毕竟动漫小智就是多系统打少系统的。
何况动漫里已经明确表示了牵绊变身的弊端，那就是牵绊变身的甲贺忍蛙一旦受伤，小智也会承受一部分痛感。
牵绊变身对小智本人的体力消耗是非常大的。
而相比较牵绊变身，其它强化方式就没有这么严重的弊端。
把呱呱泡蛙交给了小智，玛门便带着嘉德丽雅与普兰汀娜回酒店去了。
“呱呱泡蛙，很可爱啊，就是感觉有点呆呆的样子。”小智抱起了呱呱泡蛙，越看越喜欢，不由露出了笑脸。
“的确有点呆萌呢，不过既然是玛门给的，天赋资质方面也就不用担心的。”小刚笑着道。
“对的，玛门可不会把有缺陷的宝可梦交给你，而且小智，玛门对你可真好啊。”
小霞也是很赞同，说着说着还很羡慕小智了。
说真的，她都觉得玛门对小智真的太好了。
送了一只究极异兽不说，知道小智的杰尼龟现在算是小智的‘缺陷’，立刻又送了一只可以当做水系大将培养的呱呱泡蛙。
这无疑就是特意帮小智找来的宝可梦。
这是什么神仙老板啊？？！
真的太贴心了啊！
“哈～”小智有些不好意思的挠了挠头。
“之前是我误会玛门了啦，不过没关系，之后我会帮助玛门的！”
小智如此坚定的说道，没错，在他这里，他对玛门的印象已经完全两级反转了！
只要玛门接下来不做坏事，谁来也没用，他小智说的！
玛门就是个好人呀！
另一边。
“你对小智下了很多心思呢，玛门。”
酒店的套房内，嘉德丽雅歪头对玛门道。
普兰汀娜也没有急着进自己的房间，而是坐在一旁捧着一杯哞哞牛奶好奇的看着二人。
嗯，这是跟嘉德丽雅学习的习惯。
据说喝牛奶有助于身体健康，也有助于发育。
“小智他有这个潜力，而且的关系网也不一般。”
玛门给自己倒了一杯果汁，喝了一口后嘴角扬起。
“哦？”
嘉德丽雅好奇，如果单单说潜力的话，其实芽衣透子她们潜力也极高。
不过很显然，玛门目前还没有对她们投入这么多心思。
“小智他出自真新镇，嘉德丽雅，真新镇这个地方可不简单啊。”
玛门放松的靠在沙发上，看了一眼另一边的沙发。
卡噗.鳍鳍、基拉祈、比克提尼三个‘老前辈’，此刻正好奇的打量着新来的玛夏多。
玛夏多已经尽力的把自己的身子往里缩了，嗯，它觉得自己身子都要融化了。
压力好大啊！
“真新镇，是大木雪成博士现在住的镇子吧？”普兰汀娜想起来了。
因为在山梨博士的研究所做过助理，所以她听山梨博士说起过这一点。
“没错，小智与大木博士关系匪浅，算是大木博士看着长大的孩子，小智的妈妈跟大木博士关系也很好。”
“当然，这一点占比其实也不算很重，主要还是小智他的哥哥。”
玛门点了点头。
“哦？”嘉德丽雅明白重点来了。
“这一代真新镇其实真的很夸张，小智他跟他的双胞胎哥哥赤红，都是天赋极为惊人的训练家，尤其是赤红，我当初在玉虹市与他有过一面之缘。”
“那家伙是我见过战斗天赋最为出色的训练家了，能够与他相比的，全世界都找不出几个。”
玛门啧啧称奇。
而闻言，嘉德丽雅与普兰汀娜都是颇为惊异，她们可不认为玛门会开这种玩笑。
那么也就是说，那个赤红是真的有这么夸张！
“这是什么妈妈啊？生下来一对双胞胎都是天赋这么优秀的吗？”普兰汀娜可爱的咋舌。
这完全可以说是一门双天骄了。
“不止呢，据我所知，除了赤红与小智，大木雪成的大孙子青绿也是个怪物，其培育宝可梦的天赋极为优秀，对战实力也很强劲，与赤红是难分上下的劲敌。”
玛门轻轻活动着右手手掌，饶有兴趣的说道。
唯一比较可惜的是，截至目前为之，他还没跟青绿碰过面。
真正意义上的初代冠军大木青绿，这无疑也是‘怪物’。
作为赤红青梅竹马的劲敌，青绿的训练家天赋不必多言，甚至在最后的冠军决战前。
他跟赤红在旅行途中相遇的多次对战都是五五开互有胜负的，甚至可以说是略微压制赤红。
只是在最重要的冠军战中，赤红战胜了青绿，夺得了他刚坐下的冠军宝座，而且还是惨胜。
然而在这场冠军战之后，可能是因为这场失败太过刻骨铭心，骄傲自负的青绿收敛了自己的狂傲成为了常磐道馆馆主，可以说是心气被赤红打没了。
成为关都冠军的赤红成长依旧没有停止，最后进入了白银山独孤求败，成为了白银山传奇。
而青绿虽然同样也是被称为‘对战传奇’，但明显后面是没有跟上赤红实力的。
“啊？”
普兰汀娜歪头，颇为惊愕。
不是，三个‘怪物’？而且是同一代、同一个镇子？
“很不可思议是吧？然而这个时代就是如此波澜壮阔。”
玛门也是不禁感慨，原本几十年不出一个的‘怪物’，却是在这个时代一个接一个的跳了出来。
实际上玛门没有说的是，除了赤红三个，真新镇其实还有碧蓝。
虽然说碧蓝的训练家天赋没有赤红他们三个如此出众，但也绝对是‘怪物’级别的。
也就是说，真新镇一次性出了四个‘怪物’！
妈的，这就是关都地区啊！！
“以后是一定会出世界锦标赛的，嘉德丽雅，小光，你们可千万不能懈怠，让别人好好看看我们火箭队的实力。”
玛门唇角扬起，翘着二郎腿对二女老神在在的开口。
世界锦标赛，决出全世界最强训练家的世界赛，玛门相信联盟以后一定会举办的。
嗯，八大师？
他直接让火箭队天团霸榜！


第317章 狐狸精！全是勾引玛门的狐狸精！（加料）

世界锦标赛？
听到这个，嘉德丽雅只是优雅的端起茶杯抿了一口，而普兰汀娜却是神色中充满了期待。
作为憧憬着站上巅峰的训练家，又怎么可能不期待世界锦标赛呢？
在全世界的面前展现自己的力量！
这才是训练家该做的事情啊，跨过那一座座高山，让所有人都能听到自己的名字、听到自己的故事！
“玛门先生，世界锦标赛真的会举办吗？而且我们……可以参加？”
但普兰汀娜还是有些担心的，先不说目前完全没有听说过世界锦标赛的消息。
最重要的是，联盟会让火箭队的人参加这个赛事吗？
“会的，而且是必然，至于参赛资格的事，联盟不会不给的。”
玛门根本不担心，世界锦标赛的出现是必然的，也是时代的趋势。
现如今连阿罗拉都已经彻底被纳入联盟的版图内，而地区分治的结果就是各个地区没有太多深入的交流。
何况对于每一个有梦想的训练家而言，世界最强都是最终极的目标。
而现在最大的赛事就是地区赛事，然而地区赛事是逐渐无法满足训练家的。
世界锦标赛的出现是一种必然，不论是出于什么角度，都是必然。
将全世界的所有训练家都囊括进世界锦标赛，角逐出世界最强的训练家，这将是前所未有的热度与权威。
联盟是不可能不办的。
而这样的赛事，也只有精灵联盟才能举办的起来。
至于火箭队的参赛资格？
在世界锦标赛正式开始前，玛门会找联盟好好谈谈的，其实他现在都还在等着联盟主动送上门来。
玛门很确信，关都联盟会有大动作，只不过看起来他们现在还没准备好。
一夜过去，时间来到了第二天。
玛门带着嘉德丽雅与普兰汀娜前往了城都地方，嗯，目前也只能叫城都地方。
毕竟关都城都还没有分家呢。
还是那座传流历史的缘之市，华丽的白龙落地，玛门收回了莱希拉姆，走进了这座城市。
缘朱舞场。
“看来我们来的还挺巧。”
进入舞场，发现台上正在进行表演，而且还是缘朱五姐妹的表演，玛门不禁轻笑。
普兰汀娜好奇的望着这座舞场，对于原本一直待在神奥地区的普兰汀娜而言，缘朱舞场这样的舞场还是很有新鲜感的。
尤其是舞台上的那五位和服美人。
她们穿着华丽漂亮的和服，素手拿着花扇轻轻挥舞，踏着唯美的步伐摇曳生姿，五只各形态的伊布进化型也随着五姐妹的舞蹈而跃动伴舞。
说不出的和谐美丽。
或许是因为今天有五姐妹的表演，所以舞场内的观众数量很多。
玛门三人找寻了位置坐下，而也不知是不是巧合，台上正在翩翩起舞的五月恰好美眸扫过了玛门三人的区域，视线瞬间便定格了。
玛门也注意到了五月的视线，对其微笑着点头。
五月画着精致妆容的面颊上也不由绽放了一个动人的笑颜，在美乐的伴奏下，舞步轻盈了许多。
不多时，一曲终了，五姐妹自然的排成一列，五只各形态的伊布进化型为蹲坐好，与自己的训练家一同鞠躬。
密集的掌声瞬间响遍整个舞场。
表演结束，五姐妹翩然退场，不多时一名便装的舞姬便来到了玛门身旁，带着玛门三人来到了后台。
“玛门先生～！”
刚一进入休息室，五月便第一时间迎了上来语气很是惊喜，令刚想开口的玉绪一顿，黛眉不可见的微蹙。
大姐……有点越界了！
明明玛门先生是我的男人才是！我跟玛门先生可是最亲密的关系呀！
“好久不见了五月，我在台下一直看着，玉绪你今天的表演非常好哦。”
玛门对着五月回了一句，而后望向了一身黑色金纹和服显得优雅动人的玉绪。
玉绪因为妆容而偏冷艳的面容上露出了一抹浅浅的笑容，含情脉脉的注视着玛门，宛若含着一汪春水。
嘉德丽雅面容冷淡，瞥了一眼玉绪，并不是很喜欢这个女人。
毕竟当时因为隔音太差，导致睡隔壁间的她听了很长时间玉绪的*叫声，这让嘉德丽雅非常不开心。
“玛门先生，难道我跳的不好吗？”
穿着樱色和服的小梅促狭的对着玛门眨了眨明亮的眼睛，她是五姐妹中的老四。
但实际上光看外表的话，她的身材娇小而且面相也是比较嫩，反而像是五姐妹中的老幺。
对于玛门，她们五姐妹都是认识的，不过相比较五月跟玉绪，其余三姐妹都并不是特别熟。
但不论怎么样，她们都知道是玛门打破了她们代代传承的宿命，将她们中从先辈犯下的罪过中拯救了出来。
所以哪怕是小梅这三姐妹，对于玛门的好感也异常的高，甚至可以说是极为崇拜。
“你们都跳的很好，把我都看入迷了。”
玛门毫不吝啬自己的赞美，让五月五姐妹都是露出了迷人的笑靥。
“玛门先生，您是刚回关都吗？”
五月亲自给玛门三人倒了一杯水端了过来，对玛门柔声问道，声音真的很轻柔。
见大姐又抢了自己的‘活’，玉绪面无表情。
大姐可真是会献殷勤啊，不过又有什么用呢？
玉绪双手合握优雅的放置在小腹前，我才是玛门先生有亲密关系的那个人，并不是大姐你呢。
这语气……
普兰汀娜少女的第六感瞬间发动了，看着这个和服漂亮大姐姐。
这漂亮姐姐对玛门先生有意思啊。
普兰汀娜眨了眨眼睛，该怎么说呢？好像也不奇怪，毕竟玛门先生的确很有魅力。
普兰汀娜悄咪咪的看了一眼玛门，也不知道是想到了什么，贝尔里慈的大小姐低下头小口喝着茶水。
“啊～刚回来没多久，准备在城都这边处理点事，刚好也是来看看你们。”玛门微笑着回道。
“昨天我刚好遇到了凤王，我也已经替你们询问过，当初的事情它已经并没有放在心上，也让你们不用在意。”
玛门对五月五姐妹开口道，顺手拿出了自己跟大火鸡的合照，保证了自己话语的真实性。
没错，昨天他的确询问了凤王对于当初缘朱市人们的印象。
只能说大火鸡的确没有挂怀着过往，它还是很有气量的，它着眼的是更重要的未来。
“真的吗？”
“凤王大人真的已经原谅我们了吗？”
“太好了姐姐们！”
五姐妹闻言极为惊喜，小梅三人小跑到了玛门身旁，纷纷把脑袋探了过来。
“哇！真的是凤王大人！”
“玛门先生好帅嗷，很上镜呢。”
“你关注的是什么呀？不过凤王大人近照看起来怎么这么……”
“嘘～二姐，你不要命辣？这也敢说呐？”
缘朱姐妹几人你一言我一语的讨论了起来。
而玛门看着身边近距离鸳鸳燕燕的几姐妹，闻着和服女孩身上的芬芳不由陷入了沉思。
一群小妖精！
看着把玛门完全包围的缘朱姐妹，嘉德丽雅神色不由冷了下来，这几个不要脸的狐狸精口牙！
而且说到底，五姐妹什么未免也实在是太过份了吧？
到底是怎么想的啊，生五个女孩？？
就算是已经吃过‘山珍海味’的玛门，面对这五姐妹也很难顶得住诱惑啊！
实在是太卑鄙辣！！
而接下来自然也不用提，缘朱五姐妹极尽热情的招待了玛门三人，尤其是玛门还带来了这样的好消息。
让五姐妹更是雀跃振奋开心不已。
嗯，玛门真切的享受到了皇帝般的待遇。宽敞的和室内铺着柔软的榻榻米，空气中弥漫着淡淡的线香与女子们混合的体香。玛门靠在精心准备的靠垫上，双腿伸直。
五姐妹中最为温柔娴静的老三桃桃，此刻正跪坐在玛门脚前。她穿着一身浅紫色的和服，衣襟微开，露出白皙的脖颈和若隐若现的锁骨。桃桃挽起和服的宽袖，露出两截藕臂，端来盛着温水的木盆，小心翼翼地捧起玛门的脚放入水中。
“水温还合适吗，玛门先生？”桃桃抬起漂亮的杏眼，轻声问道。她的手指纤细柔软，浸在水中轻轻揉搓着玛门的脚掌。从脚背到脚踝，她的指腹细腻地按压着每一个穴位，力道恰到好处。玛门能感觉到她的指尖偶尔会划过自己脚底的敏感区域，带来一阵酥麻的触感。
“嗯，很舒服。”玛门放松地靠在垫子上，目光扫过桃桃低垂的侧脸。她专注的神情中带着一丝不易察觉的羞怯，耳根泛着淡淡的粉色。桃桃按摩的手法很专业，但玛门注意到，当她的指尖划过自己脚踝内侧时，总会短暂停留，用指腹轻轻打着圈，那里的肌肤最薄最敏感。
与此同时，穿着樱粉色和服、身材娇小却玲珑有致的小梅正跪坐在玛门右侧。她正专心致志地按摩着玛门的右臂和肩膀。小梅的手法与桃桃的温柔不同，带着几分活泼的力度。她的手指从玛门的肩膀一路向下揉捏，经过三角肌、肱二头肌，一直按到小臂。过程中，玛门能清晰地感觉到她身体的靠近——每当小梅需要用力时，她就会不自觉地倾斜身体，那对包裹在和服下却依然挺翘的乳房便会轻轻蹭到玛门的手臂侧面。
隔着薄薄的丝绸和服面料，玛门能感觉到那对乳房的柔软与弹性。小梅似乎并未意识到这个“意外”，或者说，她可能有意为之。当她的指尖按摩到玛门的手肘内侧时，她忽然低声说道：“玛门先生的肌肉好结实呢……平时一定有好好锻炼吧？”
她的声音清脆中带着一丝甜腻，说话间，温热的气息拂过玛门的耳廓。小梅跪坐的姿势也让她的和服下摆微微敞开，从玛门的角度，只要稍一低头，就能瞥见她并拢的双腿间那一道暧昧的阴影。她按摩时，膝盖不时会轻轻顶到玛门的大腿外侧，那微妙的触感让人心神不宁。
左边是穿着浅绿色和服、气质更为文静的樱花，她是五姐妹中的老二。樱花的按摩手法最为细致，她正用双手的拇指按压着玛门左肩的斜方肌，缓慢而有力地画着圈。她的手指修长，指甲修剪得干干净净，涂着淡粉色的蔻丹。樱花的身体同样挨得很近，玛门能闻到她身上散发的清雅的樱花香气，混合着女性肌肤特有的温润体香。
“这里……是不是有些僵硬？”樱花轻声问道，她的手指找到了一个肌肉结节，缓缓施压。玛门感觉到一阵酸胀的快感从肩膀传来，不禁发出一声舒服的叹息。樱花听到这声音，嘴角微微上扬，手上的力道更加精准地集中在那些容易紧绷的部位。她的指尖偶尔会滑到玛门的锁骨附近，轻轻刮擦着那里的皮肤，带来一阵细密的痒意。
最让玛门心猿意马的，是跪坐在他身后、为他按摩头部的玉绪。玉绪穿着她钟爱的黑色金纹和服，此刻为了按摩方便，她解开了和服腰间的带子，让衣襟松垮地敞开着，只靠内里的襦袢勉强遮挡。从玛门倚靠的角度稍稍侧头，就能瞥见她襦袢领口下深深的乳沟，以及那对饱满乳房被白色内衬包裹出的浑圆轮廓。
玉绪的手指正插入玛门的发间，用指腹轻柔地按摩着他的头皮。她的动作带着一种亲密感，仿佛在抚摸情人的头发。玛门能感觉到她的体温从身后传来，还有她呼吸时胸脯起伏带来的轻微压迫感。玉绪按摩得很认真，但她的指尖总会似有若无地划过玛门耳后的敏感带，或是用指甲轻轻搔刮他的后颈。
“玛门先生……放松些。”玉绪俯身在他耳边低语，温热的气息直接喷吐在玛门的耳廓上。她的声音比平时更柔更媚，带着某种暗示。当她身体前倾时，玛门能清晰地感觉到那对柔软丰盈的乳房完全压在了自己的后背上，隔着薄薄的和服与襦袢，那两团温热的绵软触感几乎要让人失去理智。
而这场“皇帝般待遇”的核心，是跪坐在玛门正前方的大姐五月。五月穿着最为华丽的深红色和服，上面绣着繁复的金色鹤纹。她正用纤纤玉指剥着一颗晶莹剔透的紫葡萄，动作优雅得仿佛在完成某种仪式。她的目光始终落在玛门脸上，那双含情脉脉的美眸中，流转着毫不掩饰的爱慕与渴望。
“玛门先生，来～”五月将剥好的葡萄送到玛门唇边，她的指尖有意无意地轻轻触碰到玛门的嘴唇。玛门张口含住葡萄，同时也轻轻含住了她的指尖。五月的身体微微一颤，脸颊泛起红晕，但她没有抽回手指，反而任由玛门用舌尖舔舐了片刻。
这个过程被其他四姐妹尽收眼底。桃桃按摩玛门脚踝的动作停顿了一瞬；樱花按在玛门肩膀上的手指力道加重了；小梅的膝盖更用力地顶住了玛门的大腿；而身后的玉绪，按摩玛门头皮的手指微微收紧，轻轻拽了一下他的头发。
气氛变得微妙而灼热。玛门清楚地感觉到，这五个女人都在以不同的方式“争夺”他的注意力，或者说，在展示自己的魅力与价值。这是一个无声的、充满性暗示的竞争。
五月抽回沾着少许唾液的手指，并没有擦拭，而是自然地放入自己口中，轻轻吮了一下。这个动作大胆而挑逗，让玛门的小腹一紧。她重新剥了一颗葡萄，这次她没有用手拿，而是用贝齿轻轻咬住葡萄，然后倾身向前，将那枚葡萄送到玛门唇边。
这是一个再明显不过的邀请。玛门没有犹豫，凑上前，从她唇间咬走了葡萄，同时，他的嘴唇不可避免地触碰到了五月柔软温热的唇瓣。五月没有退开，反而往前又凑近了些，让这个短暂的触碰变成了一次浅吻。她的睫毛轻颤，眼神迷离，仿佛喝醉了一般。
就在此时，小梅按捺不住了。她按摩玛门右臂的手，忽然移到了他的大腿上。隔着裤子，她的手指开始轻轻按压玛门大腿内侧的肌肉。那个位置极其敏感，离胯下只有寸许距离。小梅的动作看似是在按摩放松，但她的指尖画着圈，缓慢而坚定地向上移动，每一次按压都更靠近大腿根部。
“玛门先生……这里也需要放松吧？”小梅抬起头，露出一个天真又妩媚的笑容。她的另一只手也加入了“按摩”，双手一左一右按在玛门的两条大腿上，缓慢地向中间合拢。她能感觉到，在玛门的裤子下，某个器官已经开始苏醒、变硬。
玛门没有阻止，反而舒适地叹了口气。他明显勃起的阴茎在裤裆里顶出一个明显的弧度，正对着前方跪坐的五月。五月的目光不可避免地落在那鼓胀的部位，她的呼吸急促起来，和服下的胸脯起伏更加明显。
身后的玉绪见此情景，也不甘示弱。她按摩头部的手，开始向下移动。纤细的手指沿着玛门的后颈，滑到他的脊柱，隔着衣服用指尖一节一节地按压着他的脊椎骨。她的身体贴得更紧了，乳房完全挤压在玛门后背，玛门甚至能感觉到她乳尖的硬挺，隔着几层衣物摩擦着他的背部皮肤。
玉绪的另一只手，则悄悄地从玛门身侧绕到前面。她的手很轻很缓，仿佛不经意间，搭在了玛门的小腹上。她的掌心贴着他紧实的腹肌，手指微微弯曲，指尖若有若无地触碰着裤腰的边缘。她的嘴唇几乎贴着玛门的耳朵，用只有两人能听到的气声说道：“玛门先生……上次之后，我一直……一直很想您呢……”
她的声音里带着情动的湿意与渴望。那只搭在玛门小腹上的手，开始缓慢地向下移动，掌心紧贴着他的身体，感受着腹肌的轮廓和逐渐升高的体温。
左侧的樱花似乎觉得被冷落了。她的按摩手法变得更加大胆，原本只按肩膀的手，开始向玛门的胸口移动。她的指尖按压着玛门的胸肌，隔着衬衫画着圈。当她的手指滑到玛门左胸的乳尖位置时，她停顿了一下，然后用指腹轻轻按住了那一点，打着圈揉搓。那是男性身上为数不多的敏感点之一，玛门的呼吸顿时粗重了一分。
樱花注意到了这个反应，她低下头，掩饰着嘴角的笑意，手上的动作却更加磨人。她用拇指和食指隔着衬衫布料捏住了玛门的乳尖，先是轻轻揉捻，然后稍微用力掐了一下。一阵酥麻的电流感从胸口窜向全身，玛门的阴茎在裤子里跳动了一下。
前方，五月已经开始了第三轮的投喂。这一次，她没有用葡萄，而是拿起一块切好的桃子。她用牙签插起桃肉，却没有直接递给玛门，而是沿着自己的下巴、脖颈，一路缓缓向下滑动。桃肉湿润的表面在她雪白的肌肤上留下了一道晶亮的水痕，最终停在了她敞开的和服领口边缘，锁骨下方那片诱人的凹陷处。
她的眼神直勾勾地看着玛门，里面有期待，有欲望，还有一丝羞怯的挑衅。她知道玛门必须凑过来，用嘴去取那块桃子——而在这个过程中，他的脸会埋进她的胸口。
与此同时，跪坐在玛门脚前的桃桃，似乎终于找到了自己的“战场”。她将玛门的双脚从水盆中取出，用柔软的毛巾仔细擦干，动作温柔得像在对待什么珍贵的宝物。擦干之后，她并没有放下玛门的脚，而是将他的一只脚放在了自己膝盖上。
桃桃低下头，开始用指腹按压玛门的脚底穴位。她的手法很专业，从足跟到脚掌，从涌泉穴到太冲穴。但渐渐地，她的按摩开始偏离“正经”的轨道。她的拇指开始着重按压玛门脚心最柔软的部分，那里布满了神经末梢，每一次按压都带来一阵酸麻的舒适感。
然后，桃桃做了一件更大胆的事。她捧起玛门的脚，低下头，用嘴唇轻轻碰了碰他的脚背。那是一个极其轻柔、近乎虔诚的吻。她的唇瓣温热柔软，触碰的瞬间，玛门感觉到从脚背传来一阵奇异的酥痒，直冲头顶。
桃桃抬起头，脸颊绯红，眼神却依然温柔似水。她没有解释自己的行为，只是继续按摩，但这一次，她的指尖总会刻意划过玛门脚趾之间的缝隙，那是另一个敏感区域。她的手指在那些缝隙里轻轻抠弄，动作缓慢而仔细，仿佛在清洁，又仿佛在……挑逗。
小梅的手此刻已经完全按在了玛门的裤裆上。隔着裤子，她的掌心感受着那根肉棒的形状、硬度与温度。她并没有急于揉搓，而是用整个手掌包裹着那鼓胀的一团，轻轻按压，感受它在她手心跳动。她的嘴唇贴近玛门的耳畔，用气声呢喃：“玛门先生……好大呢……比我想象的还要大……”
她的另一只手，则悄然解开了玛门裤腰的第一颗纽扣。金属扣子发出轻微的“咔哒”声，在安静的和室里格外清晰。其他姐妹都注意到了这个声音，但没有人阻止，反而像是收到了某种信号，纷纷加大了手上的“攻势”。
玉绪搭在玛门小腹上的手，也顺势滑进了他敞开的裤腰。她的手温暖而柔软，直接贴上了玛门紧实的腹部皮肤。她的手指向下探索，很快触碰到了内裤的边缘。她的指尖在内裤松紧带下方打转，轻轻勾住了布料。
玛门深吸一口气，他能感觉到五个女人的手、身体、气息，从四面八方包裹着他。她们的体香混合在一起——五月的端庄优雅中带着一丝甜腻，樱花的清雅香气，小梅活泼清新的味道，桃桃温柔淡雅的芬芳，以及玉绪身上那股冷艳又诱人的麝香味。这些气味交织成一张情欲的网，将他牢牢困住。
“玛门先生……”五月的声音响起，带着一丝颤抖，“桃子……要掉下来了哦。”
那块桃肉还沾在她锁骨下方的凹陷处，蜜色的汁液正顺着她雪白的肌肤缓缓下滑，流入更深的乳沟。五月的眼睛水汪汪的，她微微挺起胸，让那片湿漉漉的区域更完整地展现在玛门面前。和服的领口因为这个动作又敞开了一些，玛门甚至能看到她胸罩的边缘——那是黑色的蕾丝，与她端庄的和服形成了刺激的反差。
玛门终于动了。他倾身向前，没有去咬那块桃肉，而是直接伸出舌头，沿着桃汁滑落的轨迹，从五月的锁骨一路向上，舔掉了那道甜腻的水痕。他的舌尖触碰到她肌肤的瞬间，五月发出了一声压抑的轻哼，身体剧烈地颤抖了一下。
玛门的舌头继续向上，来到那块桃肉所在的位置。他没有吃桃子，而是用嘴唇含住了五月锁骨下方的那一小块皮肤，轻轻吮吸，留下了一个淡红色的吻痕。五月喘着气，闭上了眼睛，享受这亲密的接触。
就在玛门专注于五月时，小梅终于解开了他裤子的所有纽扣，拉链也被拉下。她毫不犹豫地将手伸进了玛门的内裤，直接握住了那根已经坚硬如铁、温度灼热的肉棒。
玛门的阴茎粗长笔直，龟头饱满，马眼处已经渗出了些许透明的先走液。小梅的手围拢过来，勉强能握住一半的长度。她轻轻抽动了一下，感受着那根肉棒在她掌心滑动的触感——光滑、坚硬、滚烫，每一寸都充满了力量。
小梅的动作被其他姐妹看在眼里。玉绪不再犹豫，她的手也滑进了玛门的裤子，不过她的目标是更下方。她的指尖避开了肉棒，直接探向了玛门的阴囊。她用温暖的掌心托住了那两颗沉甸甸的睾丸，轻轻揉捏，感受着它们在她手中微微颤动的生命力。
玛门闷哼一声，身体的快感呈几何级数飙升。前后都有女人的手在刺激他最敏感的部位，身侧还有樱花在揉捏他的乳尖，脚边还有桃桃在用近乎口交的方式亲吻他的脚趾。
他现在整个人被五个女人“瓜分”了。五月在献上她的胸口，小梅握着他的肉棒上下撸动，玉绪把玩着他的阴囊，樱花挑逗着他胸前的敏感点，桃桃则用唇舌伺候着他的脚。
小梅撸动的速度渐渐加快，她能感觉到玛门的阴茎在她手中变得更加坚硬，龟头也更膨胀了。先走液大量分泌，让她的手掌变得湿滑。她低下头，想看得更清楚些，于是索性拉开了玛门的内裤，让那根粗大的肉棒完全弹跳出来，暴露在空气中。
那根阴茎的尺寸让所有姐妹都倒吸一口凉气。粗壮的柱身上青筋虬结，深红色的龟头饱满得几乎发紫，马眼正不断渗出粘稠的透明液体。肉棒在空气中跳动，散发着浓烈的雄性气息和淡淡的麝香味。
“好……好大……”小梅喃喃道，她松开了手，那根肉棒便直挺挺地立在那里，几乎要碰到跪坐在前方的五月的脸颊。
五月的视线被那近在咫尺的男性生殖器完全占据。她能看到龟头上细小的脉络，能看到从马眼流出的先走液拉出的银丝，能闻到那股混合着汗味、麝香与雄性荷尔蒙的浓烈气味。她的脸颊滚烫，呼吸急促，但她没有移开视线，反而像是被施了定身咒一般，死死盯着那根肉棒。
玛门靠回靠垫，双手撑在身后，摆出一个完全放松的姿态。他现在就像是帝王，而五个美丽的女人正在用她们的身体和技巧取悦他。他知道，接下来的发展已经无需他引导了——这些女人已经被情欲点燃，会主动推进到下一步。
果然，在短暂的震惊之后，五月第一个做出了回应。她没有用手去触碰，而是直接低下了头，伸出粉嫩的舌头，轻轻舔了一下玛门龟头的顶端。
那一舔，让玛门浑身一震。温热的、湿漉漉的舌头触感，加上五月生涩但充满诚意的动作，让他差点直接射出来。五月尝到了先走液的味道——有点咸，有点腥，但奇怪的是，她并不讨厌。那味道反而像是某种催化剂，点燃了她身体里更深处的火焰。
五月张开了嘴，尝试着将那巨大的龟头含入口中。但玛门的尺寸实在太大，她只能勉强含住顶端的一小部分。她的嘴唇被撑得有些发疼，舌头也被顶到了口腔底部，但她没有放弃，而是努力地用舌头去舔舐、去吮吸。她的唾液混合着先走液，让整根肉棒变得水光粼粼。
看到大姐如此主动，其他姐妹也不甘示弱。小梅重新握住了肉棒的根部，配合着五月的吞吐节奏，上下撸动着玛门未被含住的部分。她的手很快被五月口腔里溢出的唾液和先走液弄得湿滑一片，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。
玉绪调整了位置，从身后抱住了玛门。她的双臂环住他的脖子，身体紧贴着，让玛门能清晰地感觉到她乳房的柔软与温度。她的嘴唇贴在玛门的颈侧，时而亲吻，时而用牙齿轻咬，留下一个个湿漉漉的印记。她的手也没闲着，一只手依然在揉捏玛门的阴囊，另一只手则探到前面，加入了小梅的动作，两只手一上一下共同伺候着那根粗大的肉棒。
樱花从左侧转过身，直接跨坐到了玛门的一条腿上。她的和服下摆因为这个动作完全散开，露出了白皙的大腿根部和小巧的白色内裤。隔着薄薄的内裤布料，玛门能感觉到她大腿内侧柔嫩的肌肤，以及私密处传来的温热湿气。樱花的双手捧住玛门的脸，主动吻上了他的嘴唇。
她的吻不像五月那般温柔，而是带着一种文静外表下的狂热。她的舌头撬开玛门的牙齿，伸入他口中，与他的舌头纠缠在一起。她的唾液甘甜，带着桃子的香气——她刚才吃了为玛门准备的水果。樱花一边与玛门深吻，一边用大腿夹着玛门的腿轻轻磨蹭，她的下体已经湿透，内裤上渗出了深色的水痕。
而在最下方，桃桃做出了更令人吃惊的举动。她看到姐妹们都在用各种方式取悦玛门，似乎觉得只是按摩脚已经不够了。她将玛门的另一只脚也抬起，放在了自己胸口。然后，她解开了自己浅紫色和服的腰带，让衣襟向两侧敞开。和服下是白色的襦袢，但桃桃将襦袢的领口也拉开了，露出了大片雪白的肌肤。
玛门的脚底直接贴上了桃桃裸露的胸脯。她的乳房不算最大，但形状优美，乳尖是浅粉色的，此刻因为情动而挺立着。桃桃用双手捧着玛门的脚，让它完全陷进自己柔软的双乳之间。她夹紧乳房，将玛门的脚夹在乳沟里，开始上下摩擦。
粗糙的脚底摩擦着柔嫩的乳肉和敏感的乳尖，桃桃的脸颊绯红，眼神迷离，她甚至发出了轻微的呻吟。她用乳房为玛门足交，这个场景极具视觉冲击力。玛门能感觉到脚底传来的柔软、温热、弹性十足的触感，还有桃桃乳尖摩擦脚心带来的奇特快感。
至此，五个女人用五种不同的方式，从五个不同的方向，对玛门展开了全方位的“围攻”。五月的口交虽然生涩但充满热情；小梅和玉绪的四只手有节奏地撸动着肉棒；樱花的骑乘深吻让玛门的嘴也忙碌着；而桃桃的乳交更是提供了一种前所未有的刺激。
玛门的快感在急速累积。他能感觉到前列腺液从龟头大量涌出，被五月悉数吞下；他能感觉到自己的阴囊在玉绪手中收紧，精囊开始鼓胀；他能感觉到胸前被樱花撩拨的乳尖硬得发痛；他能感觉到脚在桃桃乳房间被夹紧摩擦带来的酥麻感。
整个和室里充斥着淫靡的声音：五月吮吸肉棒的“啧啧”声，小梅和玉绪手掌摩擦阴茎的“咕啾”声，樱花与玛门深吻时的唾液交换声，桃桃用乳房摩擦脚时的布料窸窣声，以及五个女人越来越粗重的喘息与压抑的呻吟。
空气中弥漫着浓重的性气味——精液的前液味，女人的体香，汗水的咸味，还有情欲蒸发出的荷尔蒙气息。榻榻米上洒落着水渍、唾液和不小心溢出的葡萄汁，一片狼藉中透着情色的美。
玛门享受着这极致的服务，他的手也开始不安分。左手从樱花的臀部滑到她的腿根，隔着湿透的内裤，用指腹按压她的阴部。他能感觉到那小小布片下已经完全濡湿，甚至能感觉到她阴唇的形状和阴蒂的突起。玛门用手指画着圈按摩那个位置，樱花立刻浑身颤抖，与玛门接吻的嘴唇间溢出一声甜腻的呜咽。
右手则向后探去，摸索到了身后玉绪的和服下摆。他的手直接滑了进去，沿着她的大腿向上，一直摸到了臀瓣。玉绪的臀部丰满而有弹性，玛门的手掌完全包裹不住。他没有停留，继续向前探，手指从臀缝滑过，触碰到她臀沟尽头那片隐秘的区域。隔着内裤，他能感觉到玉绪的肛门和阴户的轮廓，那里同样湿透了，布料紧紧贴在皮肤上，勾勒出私处的饱满形状。
玉绪被突然袭来的刺激惊得身体一僵，随即更加用力地抱紧了玛门，嘴里发出难耐的呻吟。她扭动臀部，迎合着玛门手指的探索。玛门的手指隔着内裤找到了她阴蒂的位置，轻轻按压下去。玉绪猛地抽搐了一下，一股热流从她下体涌出，将内裤和玛门的手指瞬间浸湿。
这种全方位的刺激让玛门的快感达到了临界点。他感觉下体一阵发紧，精囊剧烈收缩，一股强烈的射精冲动涌了上来。他抓住五月肩膀的手下意识地收紧，五月感觉到了他的紧绷，口交的动作停了下来，嘴里依然含着龟头，抬起湿漉漉的眼睛看着玛门。
其他姐妹也感觉到了玛门即将高潮的征兆。小梅的撸动速度加快，玉绪揉捏阴囊的力道加重，桃桃用乳房夹紧玛门脚的动作更用力，而骑坐在玛门腿上的樱花，已经隔着内裤用阴户开始磨蹭玛门的腿，寻找着自己的快感。
“要……要射了……”玛门低沉地喘息道。
五月听到了他的宣告，她犹豫了一瞬，然后做出了决定——她没有离开，反而更加用力地含住了玛门的龟头，喉咙做着吞咽的动作，仿佛在迎接即将到来的爆发。她的手也握住了肉棒根部，上下撸动，帮助玛门达到高潮。
玛门再也无法忍耐，一股滚烫的精液从马眼激射而出，直接冲进了五月的口腔深处。第一股最为浓稠猛烈，五月被呛得咳嗽起来，但依然没有松口，而是本能地吞咽着。第二股、第三股……大量精液持续喷射，灌满了她的口腔，顺着嘴角溢出来，滴落在她和服华丽的衣襟上，留下乳白色的斑驳痕迹。
五月闭着眼睛，努力吞咽着那些滚烫的雄性精华。她能尝到那浓烈的腥味，感觉到精液在她喉管里滑落的温暖，还有玛门在她口中最后一次跳动时那种生命力的宣泄。这整个过程虽然让她有些不适，但更多的是某种被填满的满足感，以及一种奇异的亲密连接——她咽下了玛门身体最精华的部分，这让她感觉自己和玛门之间有了一种超越肉体的羁绊。
当射精终于停止时，五月才慢慢松开嘴，将玛门已经完全疲软、但仍残留着精液痕迹的阴茎吐出来。她抬起头，嘴边挂着几缕白浊的液体，嘴唇因为长时间的含吮而红肿，眼神迷离而满足。她用手背擦了擦嘴角，但精液已经沾在她的下巴、脖子甚至胸口的和服上，留下了淫靡的证据。
“全部……都喝下去了呢……”五月的声音沙哑，带着一丝成就感。她舔了舔嘴角残留的精液，那动作充满了情色意味。
玛门靠在靠垫上，剧烈地喘息着，高潮的快感还在一波波冲刷着他的神经。他感觉浑身放松，被五姐妹完全“榨干”后的虚脱感混合着满足感，让他几乎不想动弹。
其他四位姐妹也都停止了动作，看着五月嘴边、衣襟上的精液痕迹，眼神复杂。有羡慕，有嫉妒，但更多的是被这场面激发的更深层的情欲。她们自己的下体也都湿得不像话，樱花的内裤已经湿透，在玛门腿上留下一片水渍；玉绪刚刚被玛门手指刺激到了一次小高潮；小梅的手上沾满了玛门的先走液；桃桃的乳房因为长时间的摩擦而泛红，乳尖挺立发硬。
房间里一时安静下来，只有女人和男人粗重的呼吸声。空气里弥漫着浓烈的麝香味和精液的腥味，混合着汗水和情欲的气息。
真把玛门给伺候舒服了。
温柔乡，这真的太温柔乡了。
尤其是这五姐妹一个个娇艳如花，偏偏又是环肥燕瘦各有风采。
咳咳，虽然说玛门觉得如果是一模一样的五胞胎他也是完全不介意的。
而嘉德丽雅与普兰汀娜则是出去逛街了，不然看这五个狐狸精当着自己面‘勾引’玛门，嘉德丽雅实在是看不下去。
普兰汀娜也是对这座充满了古风味道缘之市兴致十足，二女正好出去逛逛。
时间一眨眼来到了夜晚，玛门三人自然回到了此前五月准备的房子里住下。
玉绪特地精心打扮了一番，身上穿着的则依旧是她最钟爱的金纹黑色和服，莲步轻挪走向了玛门的房间。
没错，许久不见，她自然不会忘记最重要的夜晚。
不过……
当来到玛门的房间门口时，原本噙着羞赧笑意的玉绪俏脸却是一僵。
因为她隐隐约约的听到了，房内传来的好似在压抑着什么的唔哼声。
已经有过经历的玉绪当然知道这是什么，但最令她不敢置信的是，这个声音她听得出来。
这是她最敬爱的大姐五月的声音！她绝对不可能听错的。
大姐怎么会在玛门先生这里的？！
玉绪俏脸一阵变换，大姐怎么能这样！
虽然上次也说过，玛门先生让她们见到凤王大人的话，大姐就将余生交给玛门先生。
可这不是还没见到吗？大姐，你就这么急不可耐吗？你这样是不对的！


第318章 假如我们能生下玛门先生的孩子（加料）

时间来到第二日一早。
小梅早早的便已经起床，抓着自己有些凌乱的红色秀发打着哈欠，然后……
“三姐？你怎么会在这？”
小梅茫然的看着玉绪。
此刻玉绪靠在墙边，神色默然的看着前方。
小梅眨了眨眼睛，因为那是玛门先生的房间。
玉绪闻言沉默，并没有回答小梅。
“玛门先生醒了吗？我洗漱一下等会来跟三姐你一起伺候玛门先生起床吧。”
小梅还以为玉绪是在等待玛门起床。
但事实显然并不是这样的。
“四妹。”
“啊？”
小梅显然已经察觉到了不对，玉绪的情绪明显不对。
毕竟她们是从小一起长大朝夕相处的五姐妹。
“你说，如果大姐抢了你的意中人……你要怎么办？”玉绪抿了抿唇，声音有些低沉。
“欸？！！”
小梅闻言瞬间瞪大了眼睛，不敢置信的捂住了自己下意识张大的嘴巴。
但她的脑袋现在有点宕机，她刚刚听到了什么？！
大姐抢了三姐的意中人，等等，不会是指玛门先生吧？
唔，玛门先生的确很帅呢，而且这么厉害，喜欢上玛门先生的话的确不奇怪。
小梅对玛门也是很有好感的，而且也很崇拜，毕竟是玛门先生‘拯救’了她们，让她们摆脱了代代传承下来的宿命。
“这……”
小梅脑子各种思绪不断缠绕在一起，此刻无比的混乱，没办法，玉绪这问题真是让她有点反应不过来。
“可是玛门先生他也不是三姐你的男朋友吧……”
突兀的，小梅想起了这一点，有些弱弱的说道。
“但……是我先来的！”玉绪咬着嘴唇，不甘心的说道。
玛门先生本来就很忙，很少回关都地区。
好不容易来一次缘朱市，明明这是自己跟玛门先生温存的好机会，但大姐却抢走了！
小梅闻言一愣，是三姐先来的吗？可不是大姐最先跟玛门先生认识的吗？
“陪玛门先生过夜那种事，明明是我先来的！”玉绪强调了一遍。
“？？？”小梅脑袋再次宕机了。
等反应过来后，小梅看上去有些幼态稚嫩的小脸顿时微微泛红。
毕竟是舞场这种环境下长大的，对于这种事小梅虽然还未经历过，但她还是了解的。
这么说的话，三姐是自己跟玛门先生做过了？
而且三姐这话，这意思是……
小梅望向玛门房间的房门，昨晚大姐留宿玛门先生这里了？
大姐好大胆……
小梅眨了眨眼睛，一时间不知道该怎么回答玉绪。
这时，木质的房门传来了声响，玉绪与小梅立刻看去。
穿着便服的五月轻手轻脚的打开了门，但第一时间便是看到了自己的两个妹妹。
哪怕是大方心细的五月也是被吓了一跳，五月连忙小心走了出来关上房门。
“你们怎么会在这的？”
五月松了口气，有些尴尬却又疑惑的问道。
她此刻扶着自己的腰，脚步也有些虚浮。
“唔……”小梅看向玉绪。
“大姐，我需要一个解释。”玉绪却是没有丝毫客气，放轻了声音面无表情的对五月道。
“？”五月不解。
“我们去外面说，玛门先生还在熟睡，别吵到他了。”
不过五月还是担心吵到玛门，拉着两个妹妹朝着后院走去。
等三姐妹离开后，又一木门被打开，穿着粉色睡裙的嘉德丽雅淡淡的看着三女的背影，精致的唇角勾勒起一抹不屑的弧度。
“真是可笑～”
没错，她全程都听到了，不过嘉德丽雅并没有将这几个女人放在心上。
在她看来，这几姐妹都是毫无威胁可言的小卡拉米罢了。
除了是姐妹花这一点，还有什么特别的地方吗？最好笑的是，她们姐妹之间居然还因为陪玛门上床的事争风吃醋。
真是要笑死嘉德丽雅了。
不值得放在心上，没有丝毫竞争力。
嘉德丽雅慵懒的打了个哈欠，关上房门准备继续补个觉，这个点对她而言还太早了。
后院。
五月三姐妹站立着，玉绪与五月对峙，而小梅站在一旁有些手足无措。
嗯，她不知道该怎么插话。
“昨晚你跟玛门先生睡了对吧？大姐。”
“……是，这是我一开始答应玛门先生的。”
“但当初明明不是这样说的，而且大姐你知道的，我才是跟玛门先生……”
玉绪很不满意，明明昨晚应该是自己来陪玛门先生过夜的才对！
她还是收敛了自己的心思，责怪的点并不是五月‘偷吃’自己姐妹的男人，而是昨晚的优先权。
“玉绪，你过于贪心了。”五月不禁蹙起眉头。
“你是想独占玛门先生吗？”
“……并没有，但玛门先生好不容易才来一趟缘朱市。”玉绪有些委屈。
“玉绪，昨晚的确是我不对，但那是有原因的。”
“不论怎样，我们都是最好的姐妹，姐姐怎么会不知道这一点呢？”五月上前牵起玉绪的手，语气柔和了很多。
“玛门先生这样惊才绝艳的大人物，他的视线不可能一直停留在我们身上，他会在城都这边逗留几天时间。”
五月继续开口。
“我们既然已经决定把一辈子交给玛门先生，那我们应该尽量争取一些。”
“大姐你的意思是……”
玉绪被五月的话给吸引了注意力。
“我算过日子，昨天是最后一天危险期。”五月抿唇有些羞赧的一笑。
这意思是？玉绪明白了。
小梅瞪大了自己的卡姿兰大眼睛，大姐！！
“假如我们能够生下玛门先生的孩子，玛门先生以后一定也会多来的。”
五月觉得自己的思路没毛病。
但声音还是有点羞，毕竟这种事情在姐妹面前说出来，还是很不好意思的。
大姐！！！
玉绪震惊了，三次？！大姐昨天可是第一次啊！
亲身体验过玛门战力的玉绪对五月此刻是肃然起敬，妈的大姐你是怎么顶下来的？
难怪你刚刚连走路都走不稳了，这也太厉害了吧！怎么做到的啊？
天生那啥圣体吗？
玉绪觉得是自己的话，恐怕早晕过去了。
“今天晚上玉绪你来吧，争取……”
“我明白了！大姐，请交给我吧！”
玉绪偏冷艳的面庞十分郑重，她明白五月的良苦用心了。
既然这样，自己也得努力才行！必须怀上玛门先生的孩子！
“……”
一旁的小梅此刻脑子已经完全陷入了宕机状态。
不是，两个姐姐的对话实在是太‘抽象’了，让还没有经历过这事的小梅有点难绷。
而且给玛门先生生小宝宝嘛……
小梅摸了摸自己的肚子，偏幼态的小脸有些泛红，如果是玛门先生的话，她真觉得一点都不吃亏呀。
小梅偷偷瞥了一眼玉绪，小脑袋瓜动了小心思。
时间来到了中午。
阳光透过缘朱道馆的和纸窗格洒进室内，在地板上拉出斜长的光斑。玛门慵懒地从床上坐起，结实有力的胸肌在晨光中泛着健康的古铜色光泽。他低头瞥了一眼身旁还在熟睡的五月，昨夜激烈的战况让这位平日里端庄温柔的大姐此刻疲惫不堪，白皙的酥胸从薄被边缘半露出来，乳尖红肿得如同熟透的樱桃，上面还残留着他的齿痕和唾液干涸的光泽。
玛门赤裸着身体下床，精壮的腰身和胯间那根即便在晨间疲软状态下也尺寸惊人的肉棒随着他的动作微微晃动。昨夜他连续内射三次，大量的精液灌满了五月的子宫，此刻他肉棒的马眼处还粘连着一缕已经半干的乳白色精丝，随着他走向浴室的步伐缓缓垂落到地板上。
浴室门被推开，玛门没有开灯，径直走到洗手台前。但他敏锐的嗅觉立刻捕捉到空气中不同寻常的腥甜气息——那是一种混合了女性体液和男性精液的独特麝香。玛门的视线移向角落的浴缸，在昏暗的光线中，他看到了一个蜷缩的身影。
是玉绪。
这位冷艳的三妹此刻正赤身裸体地坐在浴缸边缘，双腿不自然地张开，大腿内侧布满干涸的白色斑块和黏糊糊的液体。她的脸埋在膝盖间，红色的长发凌乱地披散在雪白的背部，肩膀还在轻微地颤抖。浴缸里水位很浅，但水面浮着一层浑浊的白色泡沫，显然是精液与沐浴液相混合的结果。
“一个人在这里自慰？”玛门低沉的声音在狭窄的浴室里响起，带着晨起的沙哑和毫不掩饰的性欲。
玉绪猛地抬起头，那张总是带着些许疏离感的俏脸上此刻布满红晕和泪痕。她看到玛门赤裸的身体和胯间那根逐渐苏醒的巨物时，喉咙深处发出一声压抑的呜咽。但她没有移开视线，反而痴迷地盯着那根肉棒——昨夜她就是被这根坚硬如铁的凶器插入，初次体验到被彻底填满、几乎要被撕裂的快感和痛楚。
“我……我只是在清洗。”玉绪的声音有些嘶哑，双腿下意识地合拢，但这个动作却挤压出更多粘稠的体液，顺着她的大腿内侧缓缓流下，“昨晚……您和大姐的声音太大了……我睡不着……”
玛门没有回应，只是迈步走到浴缸边。他居高临下地俯视着玉绪，那根已经开始充血勃起的肉棒几乎要戳到她的脸上。龟头顶端微微张开的马眼渗出透明的腺液，散发出浓烈的雄性荷尔蒙气味。玉绪的呼吸急促起来，她的视线完全被这根凶器所吸引，喉咙不自觉地吞咽着口水。
“张嘴。”玛门的命令简短而直接。
玉绪甚至没有犹豫，仰起头顺从地张开嘴巴。她的嘴唇还残留着昨晚口交后的轻微红肿，嘴角还粘连着一丝干涸的白色痕迹。玛门用右手握住自己已经完全勃起的肉棒——此刻这根凶器已经膨胀到超过二十厘米的长度，粗壮得如同一根婴儿的手臂，紫红色的龟头硕大狰狞，青筋盘绕的柱身在晨光中显得格外骇人。
他用龟头抵住玉绪柔软的嘴唇，轻轻挤压开她的贝齿。玉绪温顺地含住龟头前端，舌尖本能地舔舐起马眼处渗出的咸腥腺液。她的动作生涩而羞涩，但眼中却蕴含着近乎痴迷的渴望——昨晚她被这根肉棒插入时，那种被撑开、被填满、子宫口被龟头反复撞击的极致快感已经在她身体深处刻下了难以磨灭的印记。
“深一点。”玛门按住玉绪的后脑，缓缓将肉棒往她口腔深处送去。
玉绪发出压抑的哽咽声，她的喉咙被粗壮的柱身撑开，强烈的异物感让她本能地想呕吐，但鼻腔里吸入的浓郁雄性气味却又刺激着她的性欲。她的双手无意识地搭在玛门结实的大腿上，指尖因为用力而泛白。肉棒继续深入，龟头直接顶到了她的喉咙口，玉绪的眼睛因为窒息感而泛起了泪花。
玛门缓缓抽插起来，动作并不粗暴，但每一次都刻意让龟头摩擦过玉绪的舌根和上颚。唾液从玉绪的嘴角不断溢出，混合着她昨夜吞下的精液残余，沿着下巴滴落在她赤裸的胸前。她的乳房并不像五月那样丰腴，但形状姣好，乳尖因为性兴奋而挺立着，呈现出诱人的粉红色。
抽插持续了约莫五分钟，玛门抽出已经完全沾满唾液的肉棒。玉绪大口喘息着，嘴角拖出银色丝线，眼神迷离地看着那根沾满自己口水的凶器。玛门没有给她喘息的机会，直接将她从浴缸边缘拉起，按在浴室的瓷砖墙上。
冰凉的瓷砖让玉绪赤裸的背部皮肤瞬间紧绷，但玛门滚烫的身体随即压了上来。他一只手握住玉绪纤细的腰肢，另一只手则探向她胯间的湿滑地带。玉绪的下体早已泥泞不堪——昨夜她偷听姐姐被操的动静时就已经自慰了数次，刚才在浴室里又忍不住用手指插入自己紧窄的小穴，此刻阴道内部湿热得如同熔炉。
玛门的手指轻易地探入，两根手指并拢撑开娇嫩的肉壁。玉绪发出压抑的呻吟，身体剧烈地颤抖起来。她的阴道内部肌肉本能地收缩，紧紧绞住入侵的手指，分泌出更多的爱液。玛门能清晰地感受到她阴道深处的结构——狭窄的甬道，深处那颗正在兴奋勃起的肉粒状子宫口，以及周围敏感异常的内壁褶皱。
“昨晚自己插了几次？”玛门的声音在玉绪耳边响起，湿热的呼吸喷在她的耳廓上。
“三……三次……”玉绪的声音带着哭腔和无法抑制的兴奋，“用……用手指……还用了沐浴露的瓶子……”
“不够。”玛门抽出手指，上面沾满了透明粘稠的液体，在晨光中拉出淫靡的丝线，“想要更大的东西对吗？”
玉绪拼命点头，她已经无法思考，身体里汹涌的欲望几乎要将她吞噬。她转过身，主动用臀部蹭着玛门的胯下，那根坚硬如铁的肉棒就抵在她紧致的臀缝间，龟头已经顶到了她微微张开的肛门入口。
就在这时，浴室的门被推开了。
小梅揉着惺忪的睡眼站在门口——她昨夜其实也一夜未眠，姐姐们的动静和她自己在房间里的自慰同样让她浑身燥热。此刻她身上只穿着一件单薄的睡裙，布料下没有穿内衣，隐约能看见挺立的乳尖和稀疏的阴毛轮廓。
当小梅看到浴室里的场景时，整个人都僵住了。她的视线先是落在三姐赤裸的身体上——玉绪雪白的背部、翘挺的臀部、大腿内侧干涸的精斑和新鲜的爱液；然后她的视线缓缓上移，看到了玛门先生精壮的背肌和那根……那根巨大得超乎她想象的肉棒。
“对……对不起！”小梅的脸瞬间红透，下意识地想要转身逃跑，但双腿却像灌了铅一样无法移动。她的大脑一片空白，但眼睛却死死盯着那根可怕的凶器——这就是昨晚让大姐和三姐发出那种声音的东西吗？它……它真的能放进女人的身体里吗？
玛门转过头看向小梅，嘴角勾起一抹玩味的弧度。他非但没有停下动作，反而更用力地将玉绪按在墙上，同时右手向后伸出，做出一个招手的姿势。
“过来。”
这两个字仿佛带有魔力，小梅的身体不由自主地颤抖起来。她知道自己应该离开，应该立刻关上房门假装什么都没看到，但内心深处某种被压抑已久的欲望却在疯狂地尖叫。她想起了早上两位姐姐的对话，想起了“给玛门先生生孩子”那句话，想起了自己偷偷抚摸小腹时的幻想……
小梅的脚步动了，她像梦游一样走进浴室，顺手关上了房门。她的呼吸急促，心脏狂跳，睡裙下摆因为双腿的颤抖而微微晃动。玛门满意地看着这个最年幼的妹妹，示意她走到自己身边来。
“知道这是什么吗？”玛门握着玉绪的臀部，让自己的肉棒在她臀缝间缓慢摩擦，龟头时不时顶进肛门那紧致的入口，让玉绪发出压抑的呜咽声。
小梅死死盯着那根紫红色的巨物，喉咙发干，声音细若蚊蚋：“是……是玛门先生的……肉棒……”
“想摸摸看吗？”
这个邀请让小梅的大脑几乎宕机。但她颤抖的手已经伸了出去，指尖在距离那根凶器还有几厘米的地方停住。她能清楚地看到肉棒上盘绕的青色血管，看到龟头顶端那张开的马眼，闻到空气中浓烈的雄性气息和女性体液的腥甜味道。这种混合气味让她双腿发软，一股暖流从她的小腹深处涌出，睡裙的裆部迅速湿润了一片。
她的指尖终于触碰到了滚烫的柱身。触感比她想象的还要坚硬，如同包裹着天鹅绒的钢铁，表面微微湿润，沾满了玉绪的唾液和之前残留的精液。小梅本能地握住了这根巨物，小手根本环握不住，只能勉强握住三分之二。她的手心能清楚地感受到肉棒的脉搏跳动，每一次搏动都让这根凶器在她掌中微微颤抖。
“好……好大……”小梅无意识地呢喃着，另一只手也伸了过来，用双手一起捧着这根肉棒，像是捧着什么稀世珍宝。她甚至没有意识到自己已经跪了下来，脸凑得极近，鼻尖几乎要碰到龟头。
“舔它。”玛门的命令简洁明了。
小梅抬眼看了看玛门，又看了看趴在墙上、因为快感而浑身颤抖的三姐，最后视线回到了眼前的凶器上。她张开薄薄的嘴唇，试探性地伸出粉色的小舌头，轻轻舔了一下龟头的顶端。咸腥的味道立刻在口中弥漫开来，但她没有退缩，反而像是品尝到什么美味一样，又舔了一下。
她的动作比玉绪更加生涩，但那种纯真中混杂着淫靡的反差感让玛门的欲望更加高涨。他按住小梅的后脑，将她的脸压向自己的胯部。小梅的嘴巴被迫张开，半根肉棒直接插进了她的口腔。强烈的异物感让她想要干呕，但玛门的手指捏住了她的鼻子，迫使她用嘴巴呼吸。
“用舌头，绕着舔。”
小梅强忍住不适，努力地活动着舌头。她的口腔空间有限，被这么粗的肉棒填满后几乎无法活动，但她还是尽最大努力用舌尖舔舐着柱身的底部，同时用嘴唇包裹住龟头，模仿着吮吸的动作。她的嘴角不断地溢出唾液，顺着下巴滴落在地板上，与玉绪腿上流下的液体混合在一起。
玛门享受了一会儿小梅生涩的口交，然后抽出了肉棒。他将小梅拉起，让她和玉绪并排靠在墙上。两个姐妹此刻都赤裸着身体，一个成熟冷艳但全身布满性爱痕迹，一个娇小稚嫩但眼中已经燃起欲望的火焰。她们对视了一眼，都从对方眼中看到了羞耻、兴奋和某种隐隐的竞争意识。
“转过身去，弯下腰。”玛门对玉绪命令道。
玉绪顺从地转身，双手撑在墙面上，高高翘起臀部。她的肛门入口因为刚才的摩擦而微微张开，散发出诱人的粉色光泽。玛门没有用任何润滑剂——玉绪大腿内侧和臀缝间已经满是粘滑的爱液和唾液。他直接挺起腰，粗壮的龟头对准了那个紧致的入口，然后缓缓顶了进去。
“啊——！”玉绪发出尖锐的惨叫，但很快又转化为压抑的兴奋呻吟。她的肛门从未被开发过，此刻被这样巨大的凶器侵入，几乎有要被撕裂的痛感。但伴随着痛楚而来的是强烈的充实感和一种被彻底征服的奇异快感。她能清楚地感受到肉棒一寸寸撑开她肠道的触感，感受到龟头缓缓通过那紧窄的括约肌，进入更深处的温热肠道。
玛门开始缓慢地抽插，每一次进入都让玉绪的身体剧烈颤抖。她的双手紧紧抓着墙壁，指节因为用力而泛白。肛门性交带来的快感与阴道不同——更加直接、更加粗暴，而且伴随着强烈的羞耻感和背德感。她能清楚地听到肉体撞击的声音，感受到肠道被撑开到极限的紧绷感，感受到精液在直肠内壁刷过时带起的诡异快感。
小梅在一旁看得目瞪口呆。她看着那根巨大的肉棒在姐姐的肛门里进进出出，看着姐姐雪白的臀部被撞击得泛红，看着从交合处不断溢出的混合液体……这幅淫靡的画面让她大脑一片空白，但身体却诚实地做出了反应。她的双腿之间已经湿得一塌糊涂，爱液顺着大腿内侧不断流下，在地板上积起一小滩水渍。她忍不住将手伸进自己的睡裙里，手指探入早已泥泞不堪的小穴，开始疯狂地自慰。
“不……不要看……”玉绪在喘息间隙哀求道，但小梅根本移不开视线。
玛门持续抽插了约莫十分钟，然后猛地将玉绪拉起，让她转过身，直接将她按坐在地板上。他跨坐在她脸上，粗壮的肉棒再次塞进她的口腔，同时命令小梅：“继续自慰，让我看看。”
小梅不敢违抗，她撩起睡裙，将裙摆咬在嘴里，然后双腿大大分开，向玛门展示自己正在自慰的手。她的手指正在疯狂地进出紧窄的小穴，每一次插入都带出大量透明的爱液。她的另一只手揉捏着自己小小的乳房，乳尖已经硬得像小石子。
“说，想要什么？”玛门一边在玉绪口中抽插，一边问小梅。
“我……我也想要……玛门先生的肉棒……插进来……呜……”小梅的声音带着哭腔，但眼神却充满渴望。
玛门从玉绪口中抽出肉棒，让她仰躺在地板上。然后他走到小梅面前，居高临下地看着这个最年幼的妹妹。“自己把腿分开，让我看看你那里够不够资格吃下它。”
小梅颤抖着将双腿打开到极限，用手扒开自己的阴唇，露出粉嫩娇小的入口。她的阴蒂已经兴奋地勃起，像一颗小小的红豆，阴道口因为刚才的自慰而微微张开，不断收缩着，涌出更多透明粘稠的爱液。玛门用两根手指探入，轻易地就插到了最深处——小梅的阴道比他预期的要浅，但紧致得惊人，内壁肌肉像是有生命一样死死绞住他的手指。
“还是处女？”玛门挑眉。
小梅红着脸点点头，“舞场里……我们虽然表演舞蹈，但妈妈管教很严……不让我们和男人有太多接触……”
“疼了也不许躲。”玛门抽出湿漉漉的手指，将小梅的双腿架在自己腰侧，然后用龟头顶住了那个紧窄的入口。
小梅紧张地闭上眼睛，全身肌肉都绷紧了。她能感受到那根巨大滚烫的凶器正抵在自己最私密的入口处，龟头的尺寸比她想象中还要大，几乎有她半个拳头粗。她不确定自己能否容纳这样可怕的巨物，但内心深处某种扭曲的渴望让她咬紧牙关，做好了承受的准备。
玛门腰部用力，粗壮的龟头缓缓挤开娇嫩的处女膜，向内部深入。撕裂的痛楚瞬间席卷了小梅的全身，她忍不住尖叫起来，眼泪夺眶而出。但她没有退缩，反而用双腿紧紧缠住玛门的腰，臀部向上迎合着压迫。她能清楚地感受到自己的处女膜被彻底撕裂，感受到那道象征纯洁的薄膜消失的瞬间，感受到粗壮的肉棒一寸寸撑开她从未被开发过的甬道，直抵最深处。
“全……全都进来了……”小梅哭喊着，声音因为痛楚和快感而扭曲。肉棒的压迫感太过强烈，她感觉自己像是被一根烧红的铁棍贯穿，内脏都被顶到了喉咙口。但与此同时，一种前所未有的充实感和被征服的满足感也让她的淫水疯狂分泌，混合着破处的鲜血，将两人交合处染得一片狼藉。
玛门开始缓慢地抽插。每一次进出都带出大量混合着血液的粘稠液体，小梅的阴道内部因为痛楚而剧烈收缩，紧紧绞住入侵的凶器。这种极致紧致的包裹感让玛门发出满足的叹息，他加快了抽插的速度，粗壮的肉棒在这具幼嫩的身体里横冲直撞，龟头反复撞击着子宫口的软肉。
小梅的痛叫声逐渐转变为高亢的呻吟。她的身体开始本能地适应这种侵犯，痛楚慢慢消退，取而代之的是越来越强烈的快感。她被玛门抱在怀里，整个人都被顶得不断上移，只能死死抓住他的肩膀，指甲几乎要嵌进肉里。她的小穴像一个贪婪的吸盘，每次玛门抽出时都拼命收缩挽留，插入时又主动吞咽着深入。
与此同时，在地板上仰躺的玉绪也没有闲着。她爬到玛门身后，伸出舌头开始舔舐小梅和玛门交合的部位。她舔去流出的血液和爱液，然后用舌尖探入两人肉体的缝隙，舔舐着小梅被撑开的阴唇和玛门的阴囊。这种三人交缠的淫靡场景让她也兴奋到了极点，她一只手疯狂地揉捏自己的乳房，另一只手在两腿间快速自慰，很快就达到了高潮，身体剧烈地痉挛着，爱液喷溅在地板上。
玛门感受到小梅的内壁开始规律性地剧烈收缩，知道她也快要高潮了。他猛地抽出肉棒，在小梅的哭叫声中，将喷射的指令转移到玉绪身上。他转过身，粗壮的肉棒对准玉绪的脸，白浊的精液如同高压水枪般喷射而出，第一股直接射进她张开的嘴巴里，第二股和第三股射在她脸上、乳房上，最后一滴滴在嘴唇和下巴上。玉绪贪婪地吞咽着口中的精液，同时用手将脸上的精液刮下来，也送入口中。
“还不够。”玛门喘息着，将精液沾满的肉棒再次塞进小梅的嘴里，“给我舔干净，然后我们继续。”
小梅顺从地含住满是精液的肉棒，用舌头仔细地舔舐着每一寸柱身。咸腥的味道充斥着她的口腔，但她已经不再抗拒，反而像品尝美食一样仔细清理着。她的眼神迷离，脸上还带着刚才高潮后的红晕和泪痕，嘴角溢出混合着精液和唾液的白沫。
这场淫乱的三人行在狭小的浴室里持续了整整两个小时。当玛门最终将滚烫的精液全部灌进小梅初经人事的子宫深处时，这个年幼的妹妹已经晕了过去，只有身体还在本能地痉挛抽搐，子宫口像婴儿的小嘴一样拼命吮吸着龟头，贪婪地吞咽着每一滴精液。
玉绪也累得瘫倒在地板上，她的肛门和口腔都被使用过度，此刻还在本能地收缩着。她的脸上、胸前、大腿上到处都沾满了精液和爱液，整个人像一条被玩坏的母狗，连抬起一根手指的力气都没有。
玛门从两人体内抽出依旧半硬的肉棒，精液和淫水的混合物从马眼和柱身上缓缓滴落。他走到洗手台前，随意冲洗了一下身体，然后穿上衣服。当他走出浴室时，五月已经醒了，正靠在卧室门口，眼神复杂地看着他。
“把她们清洗干净，送到床上去休息。”玛门淡淡地说道，仿佛刚才只是在做一件再平常不过的事。
五月的嘴唇动了动，最终什么也没说，只是点了点头。她知道，自己妹妹们的命运已经彻底和这个男人绑在了一起。昨晚她的主动“献身”，也许不是什么牺牲，而是一种……幸运？至少现在，她们姐妹五人，都已经以某种方式，成为了玛门的女人。
当五月走进浴室，看到地上瘫软的两个妹妹和满地的狼藉时，她的双腿也有些发软。但她的视线最终落在了小梅微微隆起的小腹上——那里，此刻正满载着玛门的精液，也许……真的能怀上孩子呢？
玛门没有继续待在缘朱市，而是与嘉德丽雅、普兰汀娜二女乘上了莱希拉姆，朝着漩涡列岛飞去。
这次来城都，除了来看看缘朱五姐妹，还有一点就是那只黑暗洛奇亚！
上一次因为没什么太大把握，所以暂时离开了，但现在可不一样了！
来到漩涡列岛飞一座岛屿上。
“不知道洛奇亚妈妈还在不在这。”玛门看着一望无际的海面。
嘉德丽雅放出了自己的小洛奇亚，说是说小洛奇亚，但实际上现在的小洛奇亚体型已经很大了。翼展开来，足足有十米之巨。
“小白，能感受到你妈妈的位置吗？”
玛门并没有拿出银色之羽，毕竟也不算是特别要紧的事。
“呜～”
小白摇了摇头，眼神也是有些怀念的看着这片海域。
“那就算了。”玛门也没有强求。
“你们在这等我，我先去把那个大家伙给弄出来。”
玛门对嘉德丽雅二女说道，同时放出了盖欧卡，上次洛奇亚妈妈带着他跟盖欧卡去过黑暗洛奇亚的封印之地，所以并不陌生。
盖欧卡带着玛门之间潜入了深海，朝着那个位置前进。
一路来到了漩涡列岛最深处的大瀑布前。
而似乎也是感受到了生人的气息，一道巨大的黑影出现在大瀑布底端。
两道猩红的瞳光自瀑布后方而来，黑色的不详气息不停的从大瀑布底端蔓延而出。
“呖～！”
犹如夜枭一般尖锐刺耳的邪恶啼鸣声从瀑布后方传来，仿佛是刀片刮玻璃一样令人耳膜极为难受的叫声。
黑色的浓郁雾气仿佛是有生命一般的扭曲蠕动，由下往上不停的攀爬。
压抑、阴森、恐怖！
沉甸甸的恶意完全充斥了整片空间，那是一种让人毛骨悚然的可怖恶意。
盖欧卡的眼神都很是凝重，它可以清晰的感受到，这只‘洛奇亚’的恶意比上次还要更加庞大了！
“这压力可真是惊人啊。”玛门不禁啧声称奇。
“盖欧卡，水炮来给我们接下来的新成员打个招呼。”玛门咧起嘴。
黑暗洛奇亚？
黑暗洛奇亚好啊！正是他理想中的黑暗队伍之一！


第319章 创造主狂暴的分身，骑拉帝纳，来吧！

“盖欧卡，水炮！”
玛门果断下令。
盖欧卡毫不犹豫的张开嘴，蓝色的水光在口中凝结，一道巨大的水炮直接射向了大瀑布后。
轰！
伴随着一声轰响，剧烈的水花迸溅开来。
“呖～！”
又是一声刺耳的尖锐啼鸣声，整个大瀑布都开始剧烈的震颤，黑色的巨大阴影越来越近了。
黑色的浓郁雾气也流动的越来越快。
那猩红色的瞳光骤然扩大，仿若两只大大的灯笼一样。
黑色的风压在不断弥漫，下一刻，整个大瀑布都被冲溃，一股剧烈无比的黑色风暴席卷而来。
黑暗风暴！
“退后。”
玛门立刻下令。
盖欧卡反应很快，立刻载着玛门快速退后。
黑暗风暴狂涌而来，强劲的风压令玛门都不禁微微眯起眼睛。
这个绝招他可没有见过，是黑暗洛奇亚的特别招式吗？
“呖～！”
刺耳的尖啼声再次传来，那已经崩塌的瀑布下，一头巨大的黑色宝可梦缓缓升起，犹如恶魔一般的猩红双眸中，满是恶意与暴戾。
黑暗洛奇亚！
外形与普通的洛奇亚几乎一般无二，只是黑暗洛奇亚的全身都是黑紫色，再加上那双血红的眼眸，给人一种极致的邪恶感。
与普通的洛奇亚给人的感官完全就是两个极端。
“还真是变异的洛奇亚？！”
盖欧卡惊疑不定的望着这只压抑感恐怖的黑暗洛奇亚，虽然听洛奇亚妈妈也说过。
但真实见到了之后，盖欧卡还是很惊异。
说实话它对洛奇亚一族其实也不算陌生，毕竟洛奇亚就是生活在深海中的，虽然接触的的确不多就是了。
但看到眼前这个黑暗洛奇亚，盖欧卡却是真的震惊。
“呖～！”
黑暗洛奇亚眸中血光暴闪，仰首再次发出尖啸，那些犹如有生命一般流动的黑色扭曲雾气不断流入黑暗洛奇亚的体内。
黑色的波动能量在黑暗洛奇亚口中凝聚，随着黑暗洛奇亚重重甩首，直接射向了盖欧卡。
恶之波动！
盖欧卡浑身金蓝色光芒一闪，眨眼间便进入了原始回归形态。
巨大的水炮喷射而出，迎向了恶之波动。
轰隆！
水炮与恶之波动在半空中碰撞，两股能量疯狂互相冲击，最后重重的炸裂。
强劲的气浪震荡而开。
果然，非常的强！
玛门见此嘴角高高咧起，强才好啊！
“这恶之波动，看来是有恶属性，超能＋恶？还是恶＋飞行？”
玛门思衬着这只黑暗洛奇亚的属性，这么强烈的恶意，肯定是有恶属性了。
不过不论如何，在这里打是很不方便的。
这里是岛屿地下深处，在这里打起来实在是施展不开，不然整个岛屿都可能塌陷。
“走，把它引出去。”
玛门拍了拍原始盖欧卡。
原始盖欧卡自然明白玛门的意思，立刻调转身形加速离开这个地下空间。
而黑暗洛奇亚自然没有罢休的道理，本来它的神智就已经被几乎被恶意完全腐蚀。
刚刚盖欧卡的那一击水炮让它已经彻底丧失了理智，现在它的脑子里已经只剩下了暴力。
见原始盖欧卡跑，黑暗洛奇亚双翅一振便直接追了上去。
黑色的波动能量不要钱一样的疯狂对着原始盖欧卡射去。
不过原始盖欧卡的身体虽然巨大，但还是很灵活的，这些恶之波动一次都没有命中。
地面上。
嘉德丽雅与普兰汀娜正在休息，小洛奇亚也是舒服的泡海水。
不过这时小洛奇亚似乎感觉到了什么，突兀的转头望向远处，眼神非常古怪。
“呜！”
“怎么了小白？”
嘉德丽雅听到小洛奇亚的呜鸣，疑惑的走了过来问道。
“嘉德丽雅小姐，你看那里！”
普兰汀娜连忙指向了远处。
只见远处的海平面上，一股巨浪升起，一头巨大的金蓝色宝可梦破海而出，漂浮于天空中。
那是玛门的原始盖欧卡！
嘉德丽雅自然不陌生，但紧随其后的，则是一只黑色的洛奇亚同样从海底飞了上来，对着原始盖欧卡尖啸。
那刺耳的啼鸣声令人耳膜极为的不适。
黑色的气息不断溢出，仿若黑暗之源一般，快速的弥漫了天空。
整片天地都暗沉了下来，压抑、邪恶。
“这是什么宝可梦？异色的洛奇亚吗？”
普兰汀娜惊愕的远远眺望着黑暗洛奇亚，异色洛奇亚？这不对吧？
异色说到底就是身体颜色不一样，但这只洛奇亚明显不对劲啊，根本就不是体色的问题。
那股深沉可怕的恶意以及那双犹如恶魔一般的血色眼睛，让人感到恐惧。
“不，并非是异色。”嘉德丽雅摇了摇头：“不过具体的原因我也不清楚。”
小洛奇亚看着黑暗洛奇亚，眼中满是茫然与担忧。
它感觉黑暗洛奇亚给它一种很矛盾的感官，那似乎是它的父亲，但似乎又不是。
而此刻的玛门这边。
原始盖欧卡看了一眼头顶翻滚的‘黑云’，不禁想要冷笑，跟我抢天气？
原始盖欧卡承认这只‘变异’的黑暗洛奇亚实力极强，但天气可是我擅长的领域啊！
让你见识见识什么叫始源之海！
原始盖欧卡就想要催动始源之海降下大雨，不过被玛门叫停了。
“不用变天气，没什么必要。”
玛门如此对原始盖欧卡道，这场架他并不准备用原始盖欧卡来打，始源之海就没必要开了。
不然雨下起来也不舒服。
“我可是特意给你准备了一个好对手呢。”
玛门望向对面已经蠢蠢欲动的黑暗洛奇亚，勾起一抹张狂的笑容。
“骑拉帝纳，来吧。”
正好，得到骑拉帝纳以后还没用骑拉帝纳战斗过呢。
幽深如水银一般的黑色漩涡在原始盖欧卡前方成型，浑身闪烁着幽光的反转世界之主缓缓从黑色漩涡中现身，看似平静却又充斥着暴戾的龙眸凝视着黑暗洛奇亚。
巨大如蜈蚣一般的狰狞龙躯游曳而出，黑色漩涡逐渐消失。
起源.骑拉帝纳！
“那个宝可梦是？”
看到新出现在玛门前方的宝可梦，普兰汀娜不禁惊愕，她并不认识这只宝可梦。
但这不妨碍她看的出来，这只宝可梦一看就超级强啊！
“那是骑拉帝纳，创世神话中创造主狂暴的分身，非常的强。”
嘉德丽雅美眸闪烁着异彩，望着站在原始盖欧卡背上的少年，脸上不由露出了为之自豪的笑容。
看吧！神话中创世之神其狂暴的分身，此刻也是为玛门而战！
“玛门先生真的好厉害～”普兰汀娜发自内心的赞叹，玛门先生真的太强了呀！
“洛托姆，一定要好好拍下来哦。”
“交给我吧洛托～”
漂浮着的洛托姆摄像机发出了回应。
嗯，这是嘉德丽雅特意准备的，她发现玛门的‘高光场面’实在是太多了，但没有被记录下来实在是太可惜。
所以她特意要了一只洛托姆，让它进入摄像机内‘转职’成了洛托姆摄像机。
原理其实跟洛托姆图鉴、手机洛托姆差不多。
不过洛托姆摄像机可以自己拍摄记录，不需要嘉德丽雅来操控，就比较方便。
主要也是嘉德丽雅自己就用不太好摄像机，至于手机拍摄，哪有摄像机拍的更好。
空中，黑暗洛奇亚对着起源.骑拉帝纳暴戾的尖啸，然而虽然思想已经被恶意给侵蚀。
但本能还是让黑暗洛奇亚感受到了骑拉帝纳的强烈威胁，所以并没有轻举妄动。
然而听到黑暗洛奇亚对自己的‘挑衅’尖啸，本就性格粗暴的起源.骑拉帝纳龙眸中闪烁着危险的光芒。
尤其是，它还在黑暗洛奇亚身上感受到了不喜欢的‘味道’。
犹如蜈蚣一般的巨型身躯缓缓扭动，随时准备发起进攻。
“骑拉帝纳，看得出来这只洛奇亚怎么会变成这样么？”玛门对骑拉帝纳好奇的问道。
他也就是这么突发奇想，毕竟骑拉帝纳从创世之初活到现在，可以说是看着这个世界一路过来的。
虽然是一直待在反转世界看的，但那也是看。
“因为祂的力量。”
骑拉帝纳沙哑低沉的心灵感应回答。
“？”
“石板。”骑拉帝纳依旧言简意赅。
“你的意思是因为恶颜石板？”
玛门顿时明白了。
骑拉帝纳没有继续回答，它一过来就感受到了黑暗洛奇亚身上那股子石板力量的气息。
“感情是因为石板啊。”
玛门这下是不意外了，难怪洛奇亚会变成黑暗洛奇亚，而且实力还如此强大。
阿尔宙斯的恶属性恶颜石板。
对于所有宝可梦而言，作为宝可梦世界属性力量源头的创世石板，当然是极致的宝物。
然而真得到了石板哪怕羊驼不追究也不一定是好事，因为一旦吸收到的力量过剩就会影响宝可梦本身。
比如说动漫剧情里，被火属性火球石板影响从而化身成了一个狂暴的火焰怪物的席多蓝恩。
席多蓝恩好歹也是传说中的宝可梦，然而哪怕是它，也被火球石板的力量给如此剧烈的影响。
可见石板之力的可怕。
“但它哪来的恶颜石板？羊驼遗失的吗？”
玛门疑惑的望向黑暗洛奇亚，如果说是因为恶颜石板的影响从而变成现在这模样的。
那么关键问题就来了，这只洛奇亚是哪来的恶颜石板？
总不能是羊驼遗失的吧？


第320章 骑拉帝纳实在是太阴暗了，这俺拾得

对于玛门的疑惑，骑拉帝纳并没有给予回答。
黑暗洛奇亚怎么会被恶颜石板影响成这样它怎么知道，而且它也并不在乎这个。
“算了，也无所谓。”
玛门想不出答案，索性也不去想，现在最重要的还是先拿下黑暗洛奇亚。
“呖～！”
恰好，黑暗洛奇亚此刻也终于是按耐不住，巨大的黑紫色双翅重重的挥动。
黑暗风暴！
黑色的狂风呼啸而出，席卷而来。
漫天的黑风肆意咆哮，犹如恶鬼哭嚎一般令人心惊胆战，遮掩了整片天空。
然而，这种招式对起源.骑拉帝纳是没有用的。
“暗影潜袭。”
骑拉帝纳龙眸冰冷暴戾，巨大的身形游曳向前，整个龙躯虚实变化。
黑暗风暴袭来的一瞬间，骑拉帝纳已然完全虚化。
所有的黑风尽皆是完全从骑拉帝纳‘身上’穿过，根本没有影响到骑拉帝纳分毫。
绝招在强，打不中就等于无效打击。
而骑拉帝纳的暗影潜袭，就是如此bug的招式。
暗影潜袭状态的骑拉帝纳很快便接近了黑暗洛奇亚，化为了实体，
黑暗洛奇亚愤怒的尖啼，嘴前黑色的能量凝结跳动。
恶之波动！
黑色的波动再次射向了它所看到的骑拉帝纳，然而恶之波动马上要击中骑拉帝纳之时。
恶之波动再次穿过了骑拉帝纳的虚体。
砰！
下一刻，骑拉帝纳狠狠的撞在了黑暗洛奇亚的胸口上，将黑暗洛奇亚击退少许距离。
幽灵系的暗影潜袭！
黑暗洛奇亚痛鸣一声，起源.骑拉帝纳的攻击很强，虽然说幽灵系的暗影潜袭对黑暗洛奇亚效果不佳，但依旧疼。
稳住身形的黑暗洛奇亚血眸中因为疼痛而激发的愤怒与疯狂更甚，巨大的右翅亮起黑茫，狠狠的挥向了骑拉帝纳。
恶系的以牙还牙！
然而，一击击中后，骑拉帝纳龙躯再次游曳，犹如幽灵一般向左侧游去。
黑暗洛奇亚的以牙还牙回击的非常快，但骑拉帝纳身体再次半透明化。
以牙还牙又是打在了空气上！
“打雷！”
下一秒，骑拉帝纳再次恢复了实体，身上金色的雷光闪亮。
轰！
一道雷电劈出，重重的轰击在了黑暗洛奇亚的身上。
黑暗洛奇亚发出了痛苦的尖啼，雷电不停滋鸣侵蚀着它的身体，很痛。
“看这反应，看来是飞行＋恶了。”玛门微微眯起眼睛。
很显然，这一击打雷对黑暗洛奇亚的伤害还是很高的，这也说明这是克制攻击。
飞行＋恶属性组合，与伊裴尔塔尔一样啊。
打雷攻击重重的爆裂，剧烈的气浪震荡。
“呖！！”
可是黑暗洛奇亚更加尖锐的啼鸣声下一秒就响了起来，黑色的气旋疯狂旋转，一道光柱切割向了骑拉帝纳。
恶系的黑暗气旋！
但还是无用。
骑拉帝纳甚至没有丝毫躲闪的打算，直接就对着黑暗气旋迎了上去。
黑暗气旋再次穿过了暗影潜袭状态的骑拉帝纳，在靠近黑暗洛奇亚时，化虚为实，狠狠的撞在了黑暗洛奇亚身上。
而接下来的战斗基本就是往复循环。
黑暗洛奇亚要疯了！猩红色瞳光中满是怨憎与愤怒。
打不中！打不中！！还是打不中！！！
这要怎么打啊？！
“骑拉帝纳这一招实在是太阴暗了。”
同样看着这场战斗的原始盖欧卡如此点评。
只准自己打人，不准别人打自己，这不就是这样么？
原始盖欧卡想象了一下，把自己代入到黑暗洛奇亚的位置上，不论怎么攻击都无法击中，偏偏又毫无办法，那真不得气炸啊？
“但很有意思不是吗？”玛门脸上却是根本掩饰不住的笑意。
对于骑拉帝纳的表现，他还是非常满意的。
实际上黑暗洛奇亚真的很强，然而起源.骑拉帝纳更强，何况骑拉帝纳还有暗影潜袭这么bug的招式。
动不动就虚化，毫无压力的接近你的身旁。
其实想要反制也并非没有方法，但绝不是此刻连脑子都已经被影响的黑暗洛奇亚能想到的。
它已经完全冷静不下来了，甚至可以说是已经彻底疯狂。
黑色的风暴毫不停歇的向着四周宣泄，发泄着心中的怒火与狂暴。
也幸好现在是在空中，下面也是大海，不然这片地域绝对要遭殃。
而见黑暗洛奇亚这副疯魔的模样，骑拉帝纳也并没有急着进攻，而是就这么静静的看着黑暗洛奇亚发癫。
等到黑暗洛奇亚发癫结束，一击打雷直接就送了过去，完美击中了黑暗洛奇亚。
黑暗洛奇亚也终于是支撑不住，身体不受控制的坠落，掉进了海里。
一直被动的挨打，就算它的体质很好，也总会扛不住的。
而第一次指挥骑拉帝纳战斗的玛门，则是不由陷入了沉思。
怎么说呢，就感觉很有意思，但又莫名有点无趣？
骑拉帝纳实力很强，而且还有bug一样的招式，导致这场战斗全程都是毫无压力。
当然，其中有很重要的因素在于，这只已经被恶意冲坏了脑子的黑暗洛奇亚无法冷静下来。
不然的话，战斗过程也不可能这么毫无波澜。
结果在玛门看来则是不会有什么变化的，起源.骑拉帝纳绝对比黑暗洛奇亚更强，何况还有自己的指挥。
战斗结束，玛门又放出了莱希拉姆，跳到了莱希拉姆身上。
“盖欧卡，去把洛奇亚捞上来。”
原始盖欧卡一个猛扑扎进了海里。
没办法，黑暗洛奇亚掉进海里了，总不能就这样放过它吧？
不存在的，来漩涡列岛就是为了黑暗洛奇亚。
很快原始盖欧卡就控制着海水把昏迷的黑暗洛奇亚冲到了最近的岛屿上。
玛门坐在莱希拉姆身上看着下方的黑暗洛奇亚，一时间不知道现在是不是要抛球了。
“你要收服它？”
骑拉帝纳低沉沙哑的心灵感应传来。
“没错，我挺喜欢它的。”
“这并不是一个好的选择，它被石板之力影响的太严重了，甚至改变了它的本质。”
骑拉帝纳红色的龙眸凝视着黑暗洛奇亚，恶颜石板的力量已经完全浸染了这只洛奇亚整个身体。
“如果它无法恢复自身意识，我建议你放弃它。”
潜意识就是说，黑暗洛奇亚能恢复意识的话，那还可以收服。
但如果没有，那它的意识已经完全被恶颜石板给影响消失了，大概率已经无法恢复。
石板的力量就是这样霸道。
“我知道。”玛门点了点头，他当然不会把自己的生命安全当做玩笑。
玛门并没有急着扔精灵球，而是等待了一会。
没有多长时间，黑暗洛奇亚便已经醒了过来，眼睛依旧是一片血色，但这一次没有了那令人脊背发凉的瞳光。
注意到这一点，玛门觉得这是好消息。
黑暗洛奇亚艰难的抬起头，映入眼帘的便是骑拉帝纳、盖欧卡以及莱希拉姆，还有莱希拉姆背上的人类少年。
黑暗洛奇亚血眸中浮现了一抹茫然。
“你可总算是醒了。”
玛门率先对黑暗洛奇亚开口。
黑暗洛奇亚想要起身，不过虚弱的身体显然让它现在无法做到这一点。
自己这是？
“你身上的伤是我们打的，你刚刚发狂了，你还有印象吗？”玛门非常直白的说道。
“……”
黑暗洛奇亚沉默，它在尽力的回想这段时间的记忆，零星的记忆碎片让它大概想起来了。
“谢谢你，人类。”
黑暗洛奇亚低沉嘶哑的心灵感应有些虚弱的响起。
“看来你是恢复神智了，挨顿打还是有用的。”玛门闻声玩笑了一句。
“……”黑暗洛奇亚苦笑了一声。
“你是怎么变成这样的？”
“当初我潜入大瀑布底下沉睡，这期间一直有一股力量在进入我的体内，等我发现的时候已经迟了。”黑暗洛奇亚回道。
“那股力量逐渐改变了我的身体，还影响到了我的意识思想，我只能将自己封印以此抵抗，但还是无用。”
黑暗洛奇亚叹声道，它现在已经不知道该怎么办了。
虽然因为刚刚战斗重伤，让它的神智如今恢复，但谁知道接下来还会不会继续影响它？
“原来如此。”玛门若有所思。
“那接下来的话，你先跟着我怎么样？你目前的状态比较特殊，你可以在我需要的时候帮我战斗，而我则可以在你要意识失控的时候阻止你。”
玛门如此提议道，这无疑是双赢的局面。
“这……”黑暗洛奇亚犹豫了一下。
“那就麻烦你了，人类。”
黑暗洛奇亚还是答应下来，毕竟它也不想留这样自暴自弃，它还有配偶跟孩子呢。
“嗯，先暂时观察一下，如果你的情况还有恶化的趋势，后续我也会想办法帮你的。”
玛门对黑暗洛奇亚说道。
而他所说的办法，自然就是去找阿尔宙斯了。
归根究底黑暗洛奇亚是因为恶颜石板出问题的，那找羊驼就是对的。
“另外，我的名字是玛门。”
“好，玛门，感谢你。”
黑暗洛奇亚很感激，这个人类……很好！
玛门看着黑暗洛奇亚脸上也是忍不住露出了一个阳光的笑容，得到黑暗洛奇亚了！
可真是意外的轻松，不仅是战斗，还有说服的过程。
只能说像黑暗洛奇亚这样有特殊情况的传说宝可梦，只要能打败它，想要得到它的追随真就是很轻松了。
“其实也不用客气，你的孩子现在都在我的朋友那里呢。”
玛门笑着说道。
“啊？”黑暗洛奇亚一怔。
“其实几个月前我就来过这里，当时遇到了你的配偶，然后……”
玛门拿出小圣灰，给黑暗洛奇亚恢复体力，讲述了一下当时的情况。
黑暗洛奇亚闻言又是叹了一声，它现在这副丑陋的模样，它都不知道该怎么去面对洛奇亚妈妈跟孩子。
嗯，反正在黑暗洛奇亚看来，它现在这模样就是很丑。
黑暗洛奇亚很惆怅。
玛门自然是不知道黑暗洛奇亚在想什么，他此刻满脑子只有一个。
恶颜石板！！
恶颜石板跟生命宝玉可不一样了，生命宝玉是阿尔宙斯留给米季纳的，所以玛门也不好拿，不然羊驼也有理由找他麻烦。
但恶颜石板不一样，虽然不知道这块石板怎么会在这，但玛门不是很关心这个。
他只知道一点。
这是俺拾得呀！


第321章 得到恶颜石板！卡洛斯地区（加料）

重新回到了大瀑布底端，进入了瀑布后方，这里是一处开阔的空间。
“就是这里吗？”
玛门张望了一圈，并没有什么特别之处，只是因为常年位于瀑布后方，所以有些阴暗潮湿罢了。
“没错，就是在下面。”
黑暗洛奇亚低沉的心灵感应传了过来。
下面？
玛门望向地面，想了想放出了黑暗超梦。
黑暗超梦明白玛门的意思，活动了一下手掌而后一拳重重的锤击在地面上。
地面重重一震，一条地隙被直接震开。
一块闪烁着幽幽黑光的石板从地下被震了出来，缓缓漂浮于空中。
“恶颜石板！”
看着这块黑色的石板，玛门嘴角缓缓咧起，心中不免有些振奋。
这可是传说中创世之初的石板啊！
恶颜石板整体的模样就是一块看上去朴实无华的方形石板，与游戏中的一模一样，跟动漫里棱形闪耀的晶体形状完全不同。
而看到这块恶颜石板，黑暗超梦眸中紫色光焰不断闪烁。
它感觉的出来，这块石板内蕴含的极为庞大的能量，那是一种超乎想象的能量！
“骑拉帝纳，我可以直接拿走吗？”
玛门对骑拉帝纳问道。
毕竟黑暗洛奇亚就是被恶颜石板给影响的，玛门还是有点担心自己会不会也被恶颜石板里恐怖的恶系能量给影响。
“只要不激发它的特别反应，便不会有影响，那只洛奇亚应该是有特殊原因的。”骑拉帝纳淡淡回道。
石板是神物，而非邪物。
虽然说的确不能肆无顾忌的吸收石板能量，不然只会被石板能量反噬。
但仅仅只是接触，也不会受到石板影响。
“那就好。”
玛门闻言心下稍安。
从背包中取出了一块麻布，将这块恶颜石板给包裹住然后美滋滋的放进背包里。
至少在下次遇到阿尔宙斯前，这块恶颜石板都是属于他的了！
很好啊！这可真是超级意外之喜。
看黑暗洛奇亚这样子，恶颜石板的力量非常可怕，不过玛门相信，只要不过度吸收恶颜石板的能量，应该是不会出现意外的。
不然阿尔宙斯也不可能放心把石板交付给达摩斯。
“好，我们出去吧。”
收获了恶颜石板，玛门心情此刻非常好。
他已经在思考把恶颜石板交给谁来用了，最稳妥的当然就是黑暗超梦，毕竟黑暗洛奇亚对恶颜石板有‘应激’反应。
让黑暗超梦抱着恶颜石板，想必对它有很多好处。
回到了海面上，骑拉帝纳再次打开反转世界大门离开。
而玛门则是用精灵球收回了黑暗洛奇亚与它们，乘着莱希拉姆飞回到了小岛上。
“ok，完美解决了。”
玛门笑着对嘉德丽雅与普兰汀娜说道。
“呜？”
小洛奇亚有些着急的对玛门发出呜鸣声询问。
“你的父亲刚刚才恢复意识，暂时需要修养一下哦，耐心等等吧。”
玛门摸了摸小洛奇亚的脑袋对其温声道。
其实他也问过黑暗洛奇亚要不要跟小洛奇亚面对面，不过按黑暗洛奇亚的说法是。
它现在变化太大了，还没做好心理准备。
玛门觉得黑暗洛奇亚有点矫情了，小洛奇亚就在嘉德丽雅这里，他俩天天形影不离的。
这样逃避有啥子意义？
不过黑暗洛奇亚态度很坚决，玛门也就随它了，反正过几天估计就想通了。
估计还是短时间无法接受自己外表的变化吧。
“呜……”
小洛奇亚闻言顿时有些难受，耸拉着身子。
“没事的，等两天它缓过来了就好了。”玛门安慰了一下小洛奇亚。
黑暗洛奇亚的事情处理完，玛门便带着二女重新回到了缘朱市。
嗯，继续享受着皇帝待遇。
时间再次来到了夜晚，玉绪再次盛装打扮，甚至为了更加展现自己的魅力，她还在和服底下穿上了黑丝。
因为好像现代很多男人都喜欢这个，玛门先生应该也会喜欢的吧？
今天晚上大姐要好好休息弥补一下昨晚的损伤，今晚自然是她表现的时候啦！
玉绪站在自己房间的落地镜前，仔细端详着自己的装扮。她今晚特意挑选了一件粉白渐变的丝绸和服，领口开得比平常略低一些，能若隐若现地露出精致的锁骨与一抹白皙的乳沟边缘。和服腰带在腰后系成一个华丽的大蝴蝶结，衬托出她纤细的腰肢与丰满的臀部曲线。
她微微俯身，撩起和服下摆查看——黑色的吊带丝袜牢牢包裹住修长的双腿，袜口边缘的蕾丝花边紧贴着大腿根部，将皮肤勒出细微的凹陷痕迹。丝袜顶端连接着黑色蕾丝内裤，那内裤用料极少，几乎是几根细带组成，根本遮盖不住什么。玉绪能清楚地看到内裤布料紧贴着自己饱满的阴唇轮廓，甚至能感觉到布料已经有些湿润了——想到等会儿要去玛门的房间，她的身体就已经提前有了反应。
“嗯……这样应该可以吧……”
玉绪对着镜子舔了舔嘴唇，又在唇上补了一层透明唇蜜，让双唇看起来更加水润诱人。她还在耳后、颈窝、甚至乳沟里都涂抹了香水，是那种混合着樱花和麝香的甜腻气息，随着体温升高会逐渐散发出来。
一切准备就绪，玉绪深吸一口气，调整好呼吸，迈着小碎步走出房间。她穿过走廊时能感觉到丝袜摩擦腿间的微妙触感，每一次大腿内侧的接触都会带来细微的刺激，让她的阴道口不由自主地渗出更多粘液。内裤底部很快就湿透了一小片，黏糊糊地贴在两片阴唇上。
终于来到了玛门房间门前。玉绪抬手准备敲门，然而就在指尖即将触碰到门板时——
“唔……ba爸……轻……轻一点……小穴……小穴要被撑坏了……”
房间内传来断断续续的、压抑着哭腔的娇吟声。
玉绪的身体瞬间僵硬如石雕，伸出的手悬在半空中，指尖开始微微颤抖。
那个声音……那个软糯中带着哭腔、又掺杂着媚意喘息的少女声音——
是四妹小梅的！！
下一秒，更多的声音从门缝里钻了出来:
“啵呲……啵呲……”湿漉漉的肉体撞击声，频率快得惊人，每一次都伴随着床板轻微的吱呀声。
“啊！玛门大人……不行……太深了……顶到……顶到子宫了……”小梅的声音陡然拔高，带着明显的哭腔，“小梅的子宫……要被……要被捅穿了……”
“啧，你这骚屄不是吸得很紧吗？刚才还自己扭着腰往我鸡巴上凑。”玛门低沉沙哑的调笑声传来，“怎么，现在知道求饶了？”
“呜呜……因为……因为玛门大人的肉棒……太大了……比小梅的手指……粗那么多……插进来的时候……感觉下面的肉都被撑裂开了……”小梅抽噎着说道，声音里却透着难以掩饰的欢愉，“可是……可是好舒服……里面……里面涨得好满……子宫口……都被龟头顶开了……”
然后是更激烈的撞击声，伴随着小梅突然拔高的尖叫:
“呀啊！！进来了！！热的……玛门大人的……精液……全射进来了……灌满了……小梅的子宫……要溢出来了……好多……好烫……”
玉绪站在门外，整个人如遭雷击。她能清楚地想象出房间内的画面——小梅那娇小的身体被玛门压在身下，双腿被大大掰开，粗壮的阴茎深深插进她那还没完全发育成熟的紧窄阴道里，龟头一次次撞击着脆弱的子宫颈。精液像开闸的洪水般喷涌而出，灌满了那小小的子宫，甚至从交合处溢出来，顺着大腿流到床单上……
“小梅！！你……你怎么能这样？！”
玉绪在心中尖叫道，脸蛋瞬间涨得通红，连耳根都红透了。她感觉自己的心脏狂跳不止，血液冲上头顶，大脑一片空白。
而且小梅居然叫玛门“爸爸”？！
这个称呼让玉绪羞耻得脚趾都蜷缩了起来。丝袜内的脚趾紧紧扣着木地板，小腿微微发抖。可是在羞耻的同时，她的小腹深处却突然蹿起一股异样的热流——一股灼热的、空虚的、带着瘙痒感的热流，从子宫深处蔓延开来，瞬间席卷了整个下体。
“唔……”
玉绪不受控制地夹紧了双腿，她能清楚地感觉到自己阴道里已经湿得一塌糊涂。内裤底部完全被爱液浸透，黏稠的液体甚至渗过内裤布料，沾到了丝袜内侧。那湿滑的触感让她更加难堪，却也更加兴奋。
房间内的声音还在继续:
“还要……玛门爸爸……小梅还要……”小梅的声音变得模糊不清，似乎含着什么东西，“小梅要用嘴……帮爸爸把肉棒舔干净……”
“啧，刚才还哭得跟什么似的，现在又主动要吃了？”玛门的笑声里带着戏谑，“行啊，那就好好舔，把我鸡巴上的精液和你下面的淫水都舔干净。”
“唔嗯……咕啾……噗哈……”
明显的口交声传来，那是舌头舔舐肉棒表面、嘴唇包裹龟头吮吸、甚至深喉时喉咙被堵住的呜咽声。玉绪能想象出小梅跪趴在床上，双手捧着玛门那根刚刚从她体内拔出来的、沾满混合液体的粗大阴茎，贪婪地含进嘴里的画面。那根阴茎上一定还沾着她自己阴道里流出的爱液，还有玛门刚刚射进去的精液……
“不……不知羞耻……太不知羞耻了！！”
玉绪咬住下唇，双手攥紧了和服袖子。她感到一种被背叛的愤怒——明明说好了今晚是她来陪玛门先生，小梅却提前偷跑了！而且还叫出那么羞耻的称呼，做出那么下流的侍奉！
可是……可是为什么她的身体会这么热？
玉绪甚至能感觉到自己的乳头已经硬挺了起来，隔着好几层布料都明显凸起。乳尖摩擦着和服内衬，带来一阵阵酥麻的快意。腿间的瘙痒越来越强烈，她几乎要忍不住伸手去揉按那个已经湿透的部位。
她在玛门房间前来回踱步，丝袜摩擦发出细微的窸窣声。每走一步，湿润的阴唇就会相互摩擦一下，带起更多羞耻的快感。玉绪的脸越来越红，呼吸也越来越急促。
“可恶……这个偷吃的小妮子……”
她咬牙切齿地低语，但声音里却听不出多少真正的怒意，反而更像是某种焦躁的抱怨。
要不要推门进去？
这个念头突然冒出来，让玉绪的心脏猛地一跳。
如果现在推门进去，会看到什么样的场景？小梅或许正趴在玛门腿间，卖力地吞吐着那根粗壮的肉棒，嘴角流着唾液和精液的混合物。玛门或许会靠在床头，一脸戏谑地看着她这个不速之客……
然后呢？然后她能说什么？
“我是来加入的”？
玉绪被自己这个想法羞得浑身发烫。她怎么可能说出那种话！她可是缘朱市的舞女，是受过传统礼仪教育的淑女！虽然……虽然已经和玛门先生有过肌肤之亲了，但要她主动说出那种放浪的话，还要在妹妹面前……
光是想象那个画面，玉绪就感觉自己的阴道猛地收缩了一下，又一股爱液涌了出来。
房间内的声音渐渐小了下去，变成模糊的、带着困意的呢喃。似乎是高潮过后，两个人都累了。
玉绪站在门外，拳头松了又紧，紧了又松。她盯着那扇紧闭的房门，眼神复杂——有愤怒、有羞耻、有不甘、但更多的是……一种难以言说的空虚和渴望。
她能清楚地感觉到自己下体那个部位正饥渴地收缩着，穴口一张一合，渴望着被什么东西填满。内裤已经湿得能拧出水来，丝袜内侧也沾满了黏腻的液体。穿着这身精心准备的和服，化了完美的妆，喷了诱人的香水……却只能站在门外听妹妹和心仪的男人做爱。
这种憋屈感几乎让玉绪哭出来。
终于，她狠狠跺了跺脚——丝袜包裹的脚掌踩在木地板上发出沉闷的响声。
“哼！”
玉绪最后冷冷地哼了一声，用力一甩和服袖子，转身快步离开。脚步声在走廊里回荡，带着明显的气愤意味。但只有她自己知道，每次迈步时腿间传来的湿滑摩擦感，还有那挥之不去的空虚瘙痒，才是她真正烦躁的原因。
走到转角处时，玉绪忍不住又回头看了一次那扇紧闭的房门。隐约还能听到小梅满足的、带着倦意的哼唧声，像只被喂饱的小猫。
“魂淡……这个仇我记下了……”
玉绪咬着牙低声说道，声音里带着不甘的颤抖。她伸手探入和服下摆，隔着湿透的内裤快速按了一下自己肿胀的阴蒂——只是一下，强烈的快感就让她差点腿软跪倒。她赶紧收回手，扶着墙壁站稳。
明天。明天一定要找机会单独见玛门先生。
而且要穿得更诱人，做得比小梅更好。
玉绪一边这样想着，一边夹着湿漉漉的双腿，一步一挪地走回自己的房间。每走一步，腿间都会有黏腻的液体被挤压出来，在内裤和丝袜之间拉出细长的银丝。那种羞耻又刺激的感觉，让她整晚都无法入眠。
时间一眨眼就过去了三天，而玛门也在缘朱市足足享受了三天。
怎么说呢？玛门觉得自己都快沉溺于这温柔乡了。
但这种享受的日子也不能持续太久，不然感觉棱角都要被磨平了，唯一让玛门觉得可惜的是，这三姐妹还不是很放的开，愿意一起挑战玛门大魔王。
不过这种事慢慢来就好了，时间还长。
告别了缘朱五姐妹，玛门终于离开了他忠诚的缘朱市，前往了附近的满金市乘坐飞机。
没错，这段时间休息的也够久了，接下来还是得继续‘上班’了。
……
卡洛斯地区，密阿雷市。
密阿雷市是卡洛斯地区的中心，汇聚技术与艺术精华的大都会，也被誉为‘光之城’。
根据统计，不计合众飞云市以及帕底亚桌台市的人潮，密阿雷市是世界上人口最多的城市，远超伽勒尔的宫门市以及合众的雷文市。
由此可见一斑了。
密阿雷市机场，玛门三人从机场走出。
“挺壮观的啊。”
玛门摘下了墨镜，望着远处象征城市的棱镜塔，称赞了一句。
“世界上人口最多的城市，的确很漂亮呢。”
普兰汀娜好奇的打量着四处，不得不说，作为享誉各地区的大都会密阿雷市，城景的确很不错。
“走吧，真嗣他们已经在等我们了。”
玛门看了一眼手机，格拉吉欧与真嗣他们是先一步抵达密阿雷市的。
这也属于是惯例了。
中央广场的一栋崭新的豪华大楼，玛门三人来到了这里。
“玛门大人。”
格拉吉欧与真嗣二人此刻已经在等待。
“不错，这楼看起来很新啊。”玛门看着这栋新的大楼，满意的点头。
“是，的确是新建的，这次刚好赶上，我便派人买下来了。”
格拉吉欧是属于提前两天来的卡洛斯地区，也算是调查情报。
“行，我们上去吧。”
众人来到了顶层的总裁办公室，玛门靠在了总裁椅上。
“格拉吉欧，卡洛斯这边的基础情况都已经了解了吧？”
“是。”
格拉吉欧取出了一份资料报告。
“根据属下的调查，boss，目前卡洛斯地区并没有特别大型的黑暗组织，多是诸如密阿雷帮这一类小型的不良团体。”
格拉吉欧汇报道，这是他打探到的消息。
而所谓的密阿雷帮这种小型不良团体，其实就是类似于小混混的组织，根本不成气候。
“明面上倒的确是这样的。”
玛门轻笑了一声并没有太意外，卡洛斯地区实际上只从表面上看的确是没有什么反社会的黑暗组织。
而这个消息，对于卡洛斯联盟也绝对是个好消息。
因为卡洛斯联盟的实力其实不算强，在这么多个地区中，卡洛斯联盟也就比青黄不接、冠军失意的合众联盟要好一些了。
冠军卡露乃实力在众多冠军里只能算中庸，四天王也就这水平。
没有黑暗组织这一点，让卡洛斯联盟也是颇为欣慰的，虽然他们卡洛斯不强，但也没有其它地区那么乱对吧？
“不过有一点很让人在意，根据真嗣前往猎人组织那边调查得到的一些消息，闪焰队与猎人组织接触过不少次。”
格拉吉欧着重提到了这一点。
“闪焰队？”普兰汀娜一听这名字，就感觉这组织不太正面。
“是的，闪焰队是卡洛斯这边一个集团的名称，闪焰队掌握有高超的技术，已经渗透到了卡洛斯各地，赚取了大量的财富。”
格拉吉欧点头。
“我调查了一下这个闪焰队，闪焰队的创始人为弗拉达利，他年轻时是一位富有同理心的善良之人，带着自己的宝可梦环游卡洛斯时，经常向各地受苦的人们伸出援手，帮助他们。”
“不过截止至如今，闪焰队的体量越来越大，但闪焰队已经很久没有再做帮助弱小之类的善举了，很多人都说弗拉达利集团做大之后就已经忘记了初心”
格拉吉欧对于弗拉达利的评价还是偏正面的，毕竟资料上明明白白写着，年轻时候的弗拉达利完全可以说是一位大慈善家。
“啊？”
普兰汀娜有点怀疑那些说弗拉达利忘记初心的人的类人成份了。
普兰汀娜本身也是一个善良的姑娘，但她也明白一点，弗拉达利也没有义务要一直帮助他人啊。
“不用怀疑，如今的闪焰队绝对不是一个好东西。”
玛门嗤笑了一声，当然，他笑得并不是弗拉达利与闪焰队。
而是那帮愚蠢却又恬不知耻的民众。
说到底，弗拉达利会变得极端疯狂，纯粹就是被这些人给逼疯的。
闪焰队原本只是一个小小的研究所，而弗拉达利当初则是把研究所的研究换来的利润来帮助人们，而这种善举，并没有换来任何的回报。
当然，弗拉达利本来就没想过要有回报，但他没想到的是，接受了他给予的援助的人，却只会互相争抢，并且要求弗拉达利给予更多的施舍。
弗拉达利绝望了，他也明白了一件事。
这样愚蠢、懒惰的生命，只会将未来啃食殆尽，世界也只会变得丑陋不堪。
而他要建造一个更加美丽、更加美好的世界！


第322章 我是来自关都的玛门，卡露乃汗流浃背了

精灵宝可梦世界属于是什么呢？
其实对玛门原世界的人而言，宝可梦的世界真的属于可以说是半乌托邦这样的理想乡了。
梦想、光明、美好，从小智身上，从小智的视角我们看到了很美很美的宝可梦世界。
但实际上，宝可梦世界其实也有着太多的黑暗。
先不说各种野心家、收藏家、宝可梦猎人这些小智旅途上所遇到的各式各样的反派。
有的是为了心中难填的收藏欲、有的是为了财富、有的是为了野心、有的是为了长生等等。
剧场版、动漫里其实就已经展现了太多太多。
而宝可梦游戏里其实原本就有的反派组织，让玛门印象最深刻的，其实也并非是火箭队，而是闪焰队。
火箭队的目标其实很简单，利用宝可梦赚钱。
熔岩队与海洋队则是为了扩张陆地海洋。
银河队纯纯的天生脑子有病，等离子队魁奇思纯粹的野心家。
而闪焰队就不一样，弗拉达利的理想是什么呢？
他想要消灭绝大多数肮脏丑陋的生命，不仅是人类，还有宝可梦，消灭这些绝大多数生命，那么这个世界就会美丽无暇。
为什么会这样？
因为弗拉达利曾经就有过最美好的初衷，说他原本是一个真正的慈善家完全不为过。
然而正是因此，他看到了人性丑陋不堪的一面。
也正是因此，他觉得世界需要改变净化，这些懒惰丑陋的人存在，这个世界就无法真正变得美好。
所以他统治的闪焰队逐渐变为了一个极端组织。
这个想法其实与特别篇内的关都四天王阿渡的想法是一样的。
特别篇里阿渡一开始就是这样的极端反派boss，他也是消灭这个世界绝大多数的人类，创造一个完美的理想乡。
嗯，然后被打败后阿渡清醒了过来。
但弗拉达利并没有这样的机会，游戏里因为被主角阻止，弗拉达利绝望后，他的结果自然也不言而喻。
玛门仔细回忆了一下，各世代的反派组织boss中，似乎只有弗拉达利的结果是死亡的。
坂木解散了火箭队消失去修行磨砺自己，等待卷土重来的那一天。
赤焰松与水梧桐则是将宝珠还给了老夫妇，诚恳承认了自己的错误。
赤日被骑拉帝纳卷进了反转世界，在那个毁坏的世界思考人生。
N与阿克罗玛洗白，魁奇思则是两次被孩子打败最后疯癫。
而第七世代以后的反派更不用提，结果最差的也就是洛兹了，坦然的锒铛入狱。
可弗拉达利却是死了，这也无疑是让人印象深刻的一点。
的确，弗拉达利是个思想极为危险的疯子，但在玛门看来，被现实逼入疯魔弗拉达利，其实相比较自认为高等人的赤日却要好多了。
至少弗拉达利并非是无可救药的那种人。
在第七世代里，彩虹弗拉达利被美月打败后，他也曾犹豫过，他那个世界如果有美月这样的训练家存在，是否会踏上其它的道路。
虽然下一刻彩虹弗拉达利还是坚定了自己的想法。
‘如果存在着让世界变美好的可能性，即使能拯救的只是沧海一粟，我也会坚定不移的向着那条道路前进。’
这一句话，其实已经完全概括了弗拉达利的一生。
见证了人性的丑恶与争执，让他固执的认为，消灭这些丑恶的人，世界就会变得美好。
这个想法怎么说呢？
只能说是病态的，却又让人觉得可怜。
“闪焰队，是黑暗组织吗？”
普兰汀娜觉得有些惋惜，毕竟听格拉吉欧介绍，闪焰队曾是一个乐善好施的机构。
最后却变成了这样。
“嗯，不过目前弗拉达利还是隐藏的很好的，他的企业开发出了很多利民的设备装置。”
玛门点了点头，闪焰队虽然目前在卡洛斯地区风评不算很好，但绝对也不差。
毕竟闪焰队前身就是一个研究所，而闪焰队的干部大部分也是科学家出身。
比如说全息影像通讯器，就是闪焰队开发普及的，在卡洛斯地区流通很广泛。
“boss，那我们怎么做？直接去攻击闪焰队吞并他们吗？”
格拉吉欧默然，而后对玛门询问道。
“没什么必要，闪焰队的人才还是不少的，但想要完全让他们归心并不是一件容易事。”
“等他们自曝吧。”
玛门托着腮，想要拿下闪焰队，对他而言实在是没有任何难度。
毕竟闪焰队本身实力也就那样，想要铲平他们，不论是让临时成员他们赶过来一趟，还是让嘉德丽雅带人走一趟，都可以拿下闪焰队。
但玛门要的并不是消灭闪焰队，而是吞并。
“在他们自认为即将成功的时候，给予沉重一击，再抛出一根稻草，他们也会抓住的。”
玛门咧起嘴，弗拉达利的计划会成功吗？
说实在的，哪怕他不插手，弗拉达利想要成功也是几乎不可能的。
毕竟弗拉达利太极端了，消灭大部分的人类跟宝可梦，人类这一点先不说。
连宝可梦弗拉达利都不放过，光是这一点，要是御龙渡知道了，怕是直接会从关都跑过来把弗拉达利按死在地上。
哪怕是特别篇阿渡，虽然也是病态极端，但他也只是针对人类罢了，毕竟特别篇阿渡的初衷就是为了宝可梦与自然而想要建立理想世界。
“总之，先好好的发展地盘与企业吧，格拉吉欧，要辛苦你了。”
玛门伸了个懒腰，对格拉吉欧笑道。
“为组织效力，理所应当。”
格拉吉欧冷峻的面容没有丝毫变化，他如今在火箭队的职位依旧是高级干部。
但作为玛门的亲信，而且是实权亲信，实际上在火箭队的地位完全是相等于顶级干部。
莉莉艾！我一定会成为你的后盾！
这是格拉吉欧作为一个哥哥的信念口牙！
只要有哥哥在，就算是嘉德丽雅小姐，以后也绝对不敢欺负你！
瞧瞧，瞧瞧！
玛门拍了拍格拉吉欧的肩膀，说实话，他觉得这么多下属里，格拉吉欧真的堪称楷模了。
陪着他南征北战，重要性不言而喻，除了阿罗拉地区，几乎其它每个地区格拉吉欧都是担任了相当重要的职务。
不仅得发展组织企业，还得负责组织各项事务管理，完全就是玛门的左膀右臂。
大舅子实在是太好用了啊！！
不行，以后必须得给大舅子再整一只优秀的宝可梦了。
大概聊了一下组织在卡洛斯地区接下来的发展，玛门便带着嘉德丽雅与普兰汀娜离开了公司大楼。
第一次来密阿雷市，自然是得在这里好好逛逛的。
密阿雷市很大，不过接下来要在卡洛斯地区待一段时间，所以玛门三人也并没有着急，而是慢慢的游玩。
大约逛了两个小时左右，三人便决定休息一下。
旭日咖啡馆，这里是位于南侧街道的聚集了许多忙里偷闲之人的咖啡馆。
不过如今是下午，客人也不算很多，而刚进入咖啡馆，玛门便望向了咖啡馆里侧的方向。
穿着一身黑色的修身皮衣，有着如同雄狮一般的狂野橙色头发，面容成熟坚毅，正是弗拉达利。
而坐在弗拉达利对面的，则是一名穿着皮肤白皙面容艳丽穿着华丽白色服装的女人。
闻名卡洛斯地区的女演员卡露乃，同时也是卡洛斯联盟的四天王冠军！
这一幕……
玛门不禁轻轻啧了一声，想了想，带着嘉德丽雅与普兰汀娜坐在了弗拉达利与卡露乃隔壁桌子上。
卡露乃轻轻用精致的小勺搅拌着杯里的咖啡，当看到玛门三人走来时，下意识的抬头看向玛门三人。
看清三人后，卡露乃心中还是有着些许感叹的，毕竟玛门三人不论是穿着还是气质又或者是颜值都是非常出众，很难不让人惊艳。
三人坐下后，卡露乃还发现那个少年似乎注意到了她的目光，对她微笑着点头。
卡露乃回以一个善意的微笑。
很有礼貌的少年，不过为什么会觉得莫名的有点眼熟呢？
黑发黑衣的俊美少年。
卡露乃陷入了思考，她觉得自己似乎是在哪里见过，但或许是一时间却是想不起来。
应该并不是现实里，不然卡露乃觉得自己肯定是有印象的，毕竟这个少年很有辨识度，会给人留下很深的印象。
那应该就是从报纸或者视频又或者是其它地方，卡露乃回忆着。
但就是这时……
“卡露乃小姐。”
磁性成熟的声音打断了卡露乃的思绪，是弗拉达利。
卡露乃黛眉微蹙，她觉得自己刚刚应该马上就要想起来了，不过自己此刻并非独自一人，出神也的确是她的不是。
卡露乃望向对面的弗拉达利，她认识弗拉达利，毕竟作为闪焰队这个研究机构的总裁，弗拉达利在卡洛斯地区还是很有名的。
“卡露乃小姐，你曾经在大银幕上完美的出演了一个年轻女孩的角色，你有想过永远保留你的年轻与美丽，一直出演这类型的角色吗？”
弗拉达利深沉的眸子注视着卡露乃，低声询问道。
“真是一个奇怪的问题呢……”
闻言卡露乃思考了一下。
“为什么我会想一直当同一个类型的角色呢？年轻可能比较美丽，但并不代表着整个人生。”
“凡事都会改变，我想生存并经历成长，所以我希望将来也能出演更年长的角色。”
卡露乃淡淡笑着回道。
“但你是被选中成为一个电影明星的不是吗？保持美丽不正是你的职责所在吗？”
弗拉达利右手举起茶壶，往自己的杯子里添了一部分热水，眼神深邃。
“所有美丽的事物都应该永远的保持着美丽的姿态，我希望这个世界永远的保持着美丽。”
弗拉达利的声音愈发的低沉。
“我不能容忍这个世界不再美丽！”
听到这句话，卡露乃有些错愕的看着弗拉达利，眼前这个弗拉达利研究机构的总裁。
这些话……有点不对劲。
卡露乃眉头微微皱起。
但弗拉达利却是仿无所觉，他并不在意卡露乃是否会因为他刚刚的言论发现什么，因为他在卡洛斯联盟有后手，所以不需要特别在意。
他是真心很欣赏卡露乃的，并非是她的冠军身份，而是演员的身份。
在弗拉达利看来，卡露乃用出色的演技影响了他人，可以说是奉献了她的人生来使其他人感到快乐。
如果世界上每个人都能像卡露乃一样的话，那这个世界该会变得多么美丽啊？！
“噢～莎莉娜。”
而就在这时，弗拉达利眼角注意到了一个熟悉的人影。
玛门也是第一时间望了过去，那是一个非常漂亮明媚的少女。
她穿着一件黑色的紧身无袖上衣，勾勒出窈窕的上身曲线，红色的条纹高腰裙子，纤细的腰肢盈盈一握。
黑色的长筒袜直达不失肉感的大腿，与红色的裙摆之间划出一道绝对领域，亚麻金的长发披散，头上戴着粉红色的帽子，一副墨镜搭在帽沿上方。
这是一位非常时尚、靓丽的少女。
玛门唇角不禁微微扬了起来，因为这正是第六世代的女主角，莎莉娜！
“弗拉达利先生，卡露乃小姐。”
莎莉娜走到了弗拉达利与卡露乃的桌子前，对二人打了个招呼。
“看来你跟卡露乃小姐认识，那也不需要我做介绍了，那么我的公司接下来还有事务需要我去处理，请容许我先行离席。”
弗拉达利微笑着礼貌告辞。
“弗拉达利先生看起来很忙呢。”
莎莉娜看着弗拉达利的背影，不过也不奇怪，毕竟弗拉达利先生是一家研究机构的管理人。
莎莉娜准备坐下，不过转身之时，她的包包却是恰好擦过了玛门的手臂。
莎莉娜第一时间感觉到了这一点。
“啊？不好意思，有伤到先生你吗？”
莎莉娜连忙弯腰对玛门抱歉道。
“没关系，你又不是故意的。”玛门笑着表示无碍。
“真是抱歉，先生你们的咖啡我来买单吧。”
性格认真的莎莉娜觉得还是很不好意思。
“请不要拒绝，这是我的歉意。”
“既然你这样说的话，那就谢谢可爱的小姐你了，认识一下吧，我是玛门，来自关都地区。”
玛门轻笑了一声，站起身对这个认真的少女伸出手做了个自我介绍。
但原本正噙着姨母笑看着莎莉娜的卡露乃却是一怔，震惊的望向黑发的少年。
玛门？关都那边的玛门？
这踏马的不就是火箭队的玛门吗？！！
难怪她就觉得这个少年有点莫名的眼熟，因为她在联盟大楼里君莎小姐提起过这个横跨数个地区的邪恶组织。
尤其是几个月以前，丰缘地区还向他们卡洛斯地区求援过呢！
卡露乃汗流浃背了。


第323章 火箭队boss就在前面，怎么办？在线等，挺急的

火箭队来卡洛斯地区了，而且火箭队的boss就在眼前，怎么办？
在线等，挺急的。
此刻的卡露乃就是这种心理状态。
前面就说过，因为卡洛斯地区目前明面上还是挺稳定的，虽然弗拉达利有着病态极端的理想，并且已经在秘密操作当中。
但如今弗拉达利还没有像游戏中一样自曝摊牌，所以弗拉达利的研究机构还未被当成黑暗组织。
乃至于现在的卡洛斯地区，除了密阿雷帮这种混混小帮派，压根就没有难以处理的邪恶组织。
但这并不代表卡露乃并不明白火箭队的强大。
各地区之间交流的确是比较少的，可并非完全没有。
何况几个月前丰缘地区还向卡洛斯联盟求援过，不过当时的卡露乃正在拍戏，而且得知其它地区已经派冠军过去援助了，也就没有过去。
但是后续的情况她也是有关注的。
丰缘联盟加上一众冠军，依旧没有拿下火箭队，甚至据说是向火箭队妥协了。
丰缘联盟，向一个邪恶组织妥协了！
这已经足够说明火箭队的强大了。
何况卡洛斯联盟的君莎总指挥刚刚前几天还跟卡露乃提到过，合众、神奥两个地区联盟，同样已经被火箭队入驻了。
简直堪称可怕！
卡露乃那时候还在感叹呢，还好火箭队没有来卡洛斯地区，不然她都不知道该怎么办。
然后今天这不就来了吗？
怎么办？要现在对这个火箭队boss出手吗？可这里是市内啊。
而且边上还有这么多的无辜客人，再者，自己是玛门的对手吗？
卡露乃心中思绪此刻无比的繁杂，艳丽的面庞上已经出现了细微的汗珠。
真的汗流浃背了。
说实话，此刻卡露乃无比的紧张，简直比当初挑战卡洛斯四天王登顶卡洛斯地区时还紧张。
而卡露乃的内心想法，此刻的莎莉娜是完全不知道的。
“关都地区？离卡洛斯很远呢。”莎莉娜有些好奇。
“我的名字是莎莉娜，来自朝香镇，今年刚刚出发旅行，目前的话以训练家的身份正在旅行。”
莎莉娜落落大方的握住了玛门的手，露出了一抹好看的笑容做了一个自我介绍。
“我想莎莉娜小姐肯定能成为一名优秀的训练家。”玛门微笑道。
以训练家的身份正在旅行，那么毫无疑问是游戏版的莎莉娜了。
不过也对，从刚刚认真的态度来看，也跟游戏版莎莉娜一模一样。
游戏里的主角莎莉娜性格认真，并且很讨厌不守时的人，卡鲁穆曾提及过，只要别人迟到三分钟，莎莉娜就绝不会再等而是直接离开。
同时，莎莉娜极为追求强大的实力。
因为她的父母很有名气，所以她希望摆脱父母的光环，总是会强调实力来源于她自己的历练。
“谢谢，我正在努力。”
听到玛门的话，莎莉娜感受到了认同，精致的面庞笑意都有些甜甜的。
实际上她如今已经得到了八枚道馆徽章，正在为年底的密阿雷大会做准备。
她相信自己这次大赛一定能够一鸣惊人！甚至挑战卡洛斯四天王与卡露乃小姐一跃登顶卡洛斯。
但毕竟现在一切都还未发生，何况她仅仅只是一个新人。
任何话语都不如实际行动来的有效，所以玛门如今不掺杂杂质的认同，让莎莉娜很受用。
“如果是训练家的话，我想我们应该会有更多的共同话题，我来给你介绍一下。”
玛门对莎莉娜介绍了一下自己的两个同伴。
“这两位都是我的同伴，而且也都是训练家，这是嘉德丽雅，这个则是普兰汀娜，也可以称呼她为小光。”
“小光也是今年刚出发旅行的新人，不过小光的实力很强的哦。”
玛门笑着介绍道。
当然都是强大的训练家，而且肯定也是火箭队的干部吧？
卡露乃闻言仔细打量着嘉德丽雅与普兰汀娜，现在她也有印象了，她似乎看到过嘉德丽雅的资料。
这是火箭队的顶级干部！
至于普兰汀娜，她是真没印象，但肯定也不是简单角色。
“你好。”
嘉德丽雅噙着优雅的浅浅笑意，对莎莉娜点头问好。
普兰汀娜也很有教养的跟莎莉娜打招呼，好奇的看着莎莉娜。
怎么说呢？虽然这样说有些功利吧，但普兰汀娜觉得玛门先生不是一个随便就会跟别人相识的人。
玛门先生应该是挺重视这个漂亮女孩子的，而且普兰汀娜潜意识就觉得，这个莎莉娜实力应该很强！
这是一种说不清道不明的第六感，不过普兰汀娜一直觉得自己第六感挺准的。
“你们好，嘉德丽雅，小光，你们都好漂亮呢。”
莎莉娜并不内向，但也不算是很外向，而且因为认真严谨的性格，实际上她一直都觉得自己这个人还挺难相处的。
突然就认识了三个第一印象不错的朋友，这让莎莉娜还真有些……受宠若惊？
尤其是这三个人，不论是外表还是气质都不像是普通人。
莎莉娜并不以自己的外表为傲，但她也知道，自己的外表应该也能算是比较出众的美少女了。
可眼前这两个少女，倒不是说自惭形秽，就是真的都好漂亮啊。
而且气质也很优雅高贵，就给人一种接受高等教育的贵族大小姐的既视感。
“感谢赞扬～莎莉娜你也很漂亮呢。”
嘉德丽雅言行举止都透着一股优雅的感官，微笑着回道。
“说起来，既然都是训练家的话，莎莉娜，你要不要跟小光切磋一下呢？”
玛门觉得今天运气很不错，刚到卡洛斯地区居然就遇到了莎莉娜，那么肯定不能轻易‘放过’莎莉娜了。
而且正好，莎莉娜性格认真要强，从这一点下手就是不错的思路。
“对战吗？可以的，不过……”
莎莉娜自然是求之不得，想要成为卡洛斯新冠军的她，并不畏惧任何对战。
尤其是对手还是跟自己一样的新人训练家，何况在新朋友面前展示一下自己的实力，也让莎莉娜很有冲劲。
但关键是……
莎莉娜望向了卡露乃，有点为难。
她与卡露乃是认识的，旅行途中见到过两次，而卡露乃也对她颇为照顾，也指点过她。
这次遇到了卡露乃，但突然就离开去对战，有点不礼貌了。
“不用在意，能够与这几位来自其它地区的旅者认识，这也是一种冥冥中的缘份。”
“而且我也对你们之间的战斗很感兴趣，你们应该不介意我去观战吧？”
卡露乃噙着标志性的亲切笑容缓缓道。
嗯，作为一名优秀的演员，演技自然不必多提。
卡露乃心中已经升起了警惕，这个火箭队的boss似乎对莎莉娜的态度有点过于友好了。
他不会是看上莎莉娜了吧？
不可以！绝对不可以！
卡露乃可是非常看好莎莉娜这个后辈的，因为莎莉娜的天赋极为优秀，那是让卡露乃都自叹不如的夸张天赋。
卡露乃已经认定了莎莉娜是她的接班人。
怎么能让莎莉娜落入火箭队的魔爪？这绝对是不行的！
所以卡露乃决定跟过去，她要保护莎莉娜！
莎莉娜毕竟年轻，不知人心险恶，那些表面上亲切温厚的人，指不定心里有着什么阴暗的想法呢！
莎莉娜闻言又望向玛门三人。
“当然是可以的，说起来我对卡露乃小姐也是慕名已久，今日一见，果然如屏幕中的那般美丽动人。”
玛门微笑道。
“卡洛斯冠军卡露乃小姐能来观战的话，这是我的荣幸。”
普兰汀娜对卡露乃还是很尊敬的，嗯，毕竟她是个好孩子，卡露乃可是卡洛斯地区的冠军呢。
卡露乃笑意更深，虽然是火箭队的，但也是很有礼貌的人嘛。
可惜就是走错了路，不知道自己是不是能把他们说回到正确的道路上来呢？
几人结完了账，值得一提的是，结账的人是莎莉娜。
玛门原本想主动结账的，不过莎莉娜却说这是已经说好的事，这个女孩子也有着自己固执的一面。
密阿雷市作为卡洛斯地区的中心，这座大都会自然少不了训练场。
几人就近找了一处场地。
“对战的话，小光你想要怎么对战？”
莎莉娜想了想，对普兰汀娜询问道。
“莎莉娜你决定吧。”普兰汀娜矜持的笑着回道。
“如果不着急的话，那就全员对战？全员对战更全面一些。”
玛门说普兰汀娜是很强的训练家，莎莉娜还真的很想了解一下，是怎么个‘很强’？
“唔～可以的。”
普兰汀娜答应下来，她发现了，莎莉娜的性格某种意义上是比较偏强硬一些的。
不过普兰汀娜并不讨厌，只要不是那种以自我为中心的强硬就行。
“那就由我来做裁判吧。”
玛门站了出来，而普兰汀娜与莎莉娜二女则是分别站到了对战场的两边。
“现在开始进行对战，对战双方为莎莉娜、小光。”
“对战规则为全员6vs6对战，当其中一方六只宝可梦全部失去战斗能力时，另一方获胜。”
“战斗开始。”
玛门简单的宣布了战斗规则，而后缓缓退出了战斗场地。
“莎莉娜。”
普兰汀娜望向了莎莉娜。
“请你一定要全力以赴，我可是——非常强的哦。”
普兰汀娜微微歪头，平托起了精灵球对着莎莉娜，露出了一个矜持的笑容。
虽然人依旧是那个人，笑容也并不狂野反而是充斥着淑女大小姐的矜持。
然而那股自信无比的气场，却是如此醒目。
“啊～你也一样呢小光，可要当心了！”
看着对面亭亭玉立的少女普兰汀娜，莎莉娜精致的面庞逐渐肃穆下来。
她抬手取下了自己戴着的粉色帽子放入包包中，而后将披散的亚麻金长发束起绑成了马尾，干净利落。
这是她的习惯性动作，在重视的对战前，她都会将自己的长发束好。
“莎莉娜认真了呢。”
知道莎莉娜这一习惯的卡露乃，明白了这一点。
“准备好了吗？那么我要上了哦。”
普兰汀娜握紧了手中的精灵球，反手将其重重的抛出。
这是她从玛门这里学习到的抛球动作，普兰汀娜觉得很帅气。
“我的第一只宝可梦，就是它了！”
“费洛美螂！”
伴随着一声高傲的低鸣，体态修长华丽的究极异兽费洛美螂优雅的落地，昂起下巴姿态傲慢的注视着莎莉娜。
贝尔里慈.普兰汀娜，前来挑战了！


第324章 小光怎么会这么强？！

“费洛美螂……究极异兽吗？”
莎莉娜俏脸此刻很是肃穆，仔细的打量着对面这只从未见过的华丽宝可梦。
如果没有记错的话，应该是此前新加入宝可梦图鉴的究极异兽序列？
莎莉娜自然是第一次见到究极异兽的，但作为全新的宝可梦，她看到过报道，也特意去翻找了介绍究极异兽的视频看。
值得一提的是，那个视频是库库伊拍摄的。
“没错哦，费洛美螂的代号为UB02：美丽，要小心了莎莉娜，我的费洛美螂可是非常强的。”
普兰汀娜噙着矜持美丽的笑颜，可以看的出来，她很喜欢自己的这只费洛美螂。
“美洛～”
费洛美螂单手叉腰，姿态极为高傲。
莎莉娜想了想，还是取出了宝可梦图鉴对准费洛美螂。
‘滴～费洛美螂，虫、格斗属性，美艳宝可梦
究极异兽中的一种，或许是觉得这个世界上万物污秽不堪，因此不愿用手触及分毫。’
属性没记错，的确是虫＋格斗。
莎莉娜其实当时大概记下了那些究极异兽的属性，不过她还是有点担心自己记错了。
虫＋格斗的话，四倍弱飞行。
“七夕青鸟！拜托你了！”
莎莉娜果断抛出了自己的第一颗精灵球。
随着一声悦耳的啼鸣，七夕青鸟展开了自己的棉花翅膀漂浮在莎莉娜身前。
正是龙＋飞行属性的七夕青鸟。
“想要用飞行属性来克制费洛美螂啊，不过有点想当然了。”
见此一幕，玛门不禁轻笑了一声。
“这不对吗？”
就站在玛门身旁的卡露乃闻言一愣。
四倍弱飞行，这样显著的弱点，就差明晃晃的写在脸上了，快用飞行属性来克制我。
那么用拥有飞行属性的七夕青鸟来对战费洛美螂，其实完全没毛病的吧？
“很对，但怎么说呢？”玛门斟酌了一下词汇。
“作为卡洛斯冠军的卡露乃小姐你，应该也很清楚吧？宝可梦对战绝非只是单纯用属性克制可以决定胜负的。”
“费洛美螂是属于高速高攻型的究极异兽，实际上七夕青鸟，或者说绝大多数飞行系宝可梦都不是很适合对战费洛美螂。”
玛门如此解释道。
没错，单纯论属性费洛美螂的确被飞行系非常严重的四倍克制。
可现实里对战并不是这样简单的，玛门自己就有一只闪光费洛美螂，所以他太了解费洛美螂的优劣势了。
费洛美螂的有点就是它快到惊人的速度与灵活性，还有就是强势无比的物攻与特攻。
费洛美螂就是典型的极致高速进攻型宝可梦。
实际上四倍弱飞行？
可其实以费洛美螂那跟纸一样脆的防御，你别说是飞行系招式，同等级下两倍克制费洛美螂的一发喷射火焰下来，费洛美螂也基本扛不住。
哪怕是正常伤害的招式，只要能击中费洛美螂，对费洛美螂也绝对就是大打击。
因为费洛美螂就是这样‘脆弱’的玻璃大炮。
而七夕青鸟……拿头跟费洛美螂打？
飞行系招式对费洛美螂的确很克制，只要击中恐怕就能让费洛美螂失去战斗能力，
但关键在于，你得能击中。
何况还有很重要的一点，就七夕青鸟的攻击强度，拿头去跟费洛美螂做对抗？
“玛门先生，你说的这些只是理想结果。”
卡露乃眉头微皱，她当然理解玛门所说的意思。
但难不成在战斗结束前，七夕青鸟难不成连一次都无法击中费洛美螂？
这也实在是太理想化了，卡露乃保持质疑。
“那拭目以待。”玛门微笑回应。
卡露乃不语，望向场内，作为卡洛斯冠军，她理所当然的立场是偏向莎莉娜的。
她并不认为自己家地区的天才少女，会输给一个火箭队的干部。
战斗开始。
莎莉娜率先让七夕青鸟发起进攻，毕竟属性占据绝对优势，费洛美螂本系的格斗系与虫系，全是对七夕青鸟效果不佳的，凭什么怕？
七夕青鸟当先使用了暴风，这是飞行系特殊攻击里非常强的招式。
强劲的暴风席卷而下。
“暴风雪！”
而普兰汀娜却是直接让费洛美螂正面对抗。
费洛美螂脸上露出人性化的凛然恶意与不屑，右脚重重的甩动，一股更为猛烈的冰雪风暴狂涌而出。
与暴风在半空中重重的碰撞，然后再莎莉娜震惊的面孔下。
费洛美螂的暴风雪强势无比的冲溃了暴风，余势不止的袭向七夕青鸟。
怎么会这么强？！！
“七夕青鸟！避开！”莎莉娜惊声下令。
七夕青鸟立刻振翅想要闪躲，可是太仓促了，时间根本不够。
暴风雪直接吞噬了七夕青鸟，凛冽的冰霜与寒风疯狂冲击着七夕青鸟的身体。
都在说费洛美螂四倍弱飞行，但实际上七夕青鸟同样四倍弱冰！
扑通～！
暴风雪呼啸而过，全身满是冰霜的七夕青鸟身体无力的坠落，狠狠的砸在了地上。
然而令人意外的是，七夕青鸟居然还没有失去战斗能力。
不过因为暴风雪的打击实在是太重，七夕青鸟现在连起身的力气都没有，已然是风中残烛。
“电网。”
普兰汀娜再次下令。
费洛美螂再次高抬腿，金色的电流构成的电网飞速而出，落在了七夕青鸟的身上。
电系的电网。
电流疯狂滋鸣侵蚀着七夕青鸟，令其发出了痛苦的低鸣。
随着电网爆裂，七夕青鸟彻底转起了圈圈眼。
同时，击败了七夕青鸟，费洛美螂的身上闪烁起一层微光。
异兽提升的特性激活，费洛美螂的速度提升！
“七夕青鸟失去战斗能力，费洛美螂获胜。”
玛门宣布了战斗结果。
这……怎么可能？
观战的卡露乃惊呆了！
而同样失神的还有场上的莎莉娜，看着失去战斗能力的七夕青鸟神色久久不能平复。
这么快就被打败了？
仅仅只是两招，而且还是自己后手选出的克制对手的对位。
不过到底是莎莉娜，咬了咬唇之后莎莉娜尽可能的平静下情绪，取出精灵球收回了七夕青鸟。
“攻击非常的强力。”
莎莉娜调整好自己的思绪，望着对面傲然而立的费洛美螂。
没办法，刚刚的对战实在是太快了，快的她也只能得到这点情报。
的确，七夕青鸟并不是攻击很强势的宝可梦，但这是她培养的主力七夕青鸟，攻击性还是非常不错的。
但本系的暴风被对手的暴风雪这么快就冲溃，而且直接把七夕青鸟打的坠机生活不能自理的程度。
可见这只费洛美螂的攻击强度高的惊人了！
莎莉娜很快完全冷静下来，这是她第一次被如此强势碾压性的击败一只主力，不过没关系的。
这是全员对战，她并非完全没有机会。
“超能妙喵！”
莎莉娜抛出了自己的第二只宝可梦。
一只看上去颇为高冷可爱，体毛以白色为主双足站立的雌性超能妙喵落在了莎莉娜身前。
正是纯超能系的超能妙喵。
“超能妙喵，击掌奇袭！”
莎莉娜果断下令。
超能妙喵眼中闪过一抹诡光，高速冲向了费洛美螂。
先制技的击掌奇袭！
“快速防守！”但普兰汀娜并非毫无应对。
超能妙喵飞速冲刺来到了费洛美螂身前跃起，一爪子就拍向了费洛美螂。
可是费洛美螂却是立刻举起了右臂，挡在了身前。
砰！
击掌奇袭成功被快速防守给直接挡了下来！
格斗系的快速防守，专门用来抵挡对手的各类先制技。
莎莉娜眉头紧锁。
“地狱突刺！”普兰汀娜立刻继续下令。
费洛美螂脸上露出恶意的表情，左臂亮起黑光，狠狠的刺向了超能妙喵。
恶系的地狱突刺！
“快躲开！”
超能妙喵眼中深蓝色的超能力亮起，用超能力控制着自己的身体向左边侧移快速闪躲开了这一击地狱突刺。
但是真的躲得开吗？
费洛美螂一击落空，立刻追击向了超能妙喵，华丽修长的身子宛若一阵狂风。
几乎只是眨眼间便冲到了超能妙喵身后的位置。
“！！！”
这迅捷恐怖的速度，让莎莉娜瞳孔一缩。
费洛美螂右臂萦绕着黑光狠狠的刺在了超能妙喵的背部，地狱般的痛苦令超能妙喵发出了痛苦的低鸣。
整个身子犹如炮弹一般倒射而下，重重的砸在了地上。
恶系的地狱突刺对超能系的超能妙喵伤害很高。
“猛扑！”而普兰汀娜也根本就没有给机会，立刻追击。
费洛美螂猛然扑向了还未起身的超能妙喵。
虫系的猛扑！
轰！
又是一声轰响，费洛美螂后跃一步，姿态优雅傲慢的轻轻捋了一下自己华丽的长发，轻松惬意。
而一个坑底，超能妙喵已然昏迷过去。
费洛美螂克制的地狱突刺跟猛扑，以它的身板怎么可能撑得住。
“超能妙喵失去战斗能力，费洛美螂获胜。”
玛门再次宣布了战斗结果。
默默收回了超能妙喵，莎莉娜低头看着手中超能妙喵的精灵球，不禁紧紧的抿唇。
两连败了，而且……近乎都是没什么反抗能力。
怎么会这样的……
莎莉娜望向对面的费洛美螂与普兰汀娜，可自己明明已经很强了才对。
那是对面太强了？可是明明小光跟自己是一样大的。
她怎么会这么强？
少女想不明白。


第325章 会长！大事不好，火箭队打过来了

连续的失利，显然是让莎莉娜的情绪产生了微妙的变化。
不过作为天才的少女，莎莉娜的调整能力显然是非常强的，她收敛了那些乱七八糟的想法，继续沉浸于战斗中。
莎莉娜的第三只宝可梦是雷伊布，伊布的进化型之一，高速的特攻手。
这一次莎莉娜更为慎重小心，不过依旧是没什么用。
击败了莎莉娜两只主力的费洛美螂，它的特性异兽提升已经启动了两次，速度也提升了两次，如今已经快到了恐怖的地步。
虽然雷伊布也是高速特攻手，但在如今的费洛美螂面前，它活活像个新兵蛋子。
根本跟不上费洛美螂的动作不说，哪怕是对招，雷伊布也不是费洛美螂的对手！
不过在关键时刻，莎莉娜‘操作’起来了。
费洛美螂关键的飞膝踢击中了雷伊布，这一击原本是绝对可以让雷伊布失去战斗能力的。
但莎莉娜让雷伊布用出了挺住。
一般系的挺住，哪怕是受到致命攻击，也能勉强坚持下来。（ps.游戏里是剩下一点hp）
挺住抗下了费洛美螂关键的飞膝踢，而后雷伊布爆发式的打雷近距离击中了费洛美螂。
虽然费洛美螂第一时间就后退拉开距离，然而打雷攻击还是命中了。
打雷对费洛美螂造成了不轻的打击。
但这唯一的机会还是没有把握住，费洛美螂随后便是一招真气弹送走了已经到达极限的雷伊布。
如此一来，费洛美螂已经成功一串三！
“真是强大的少女。”
卡露乃看着普兰汀娜的眼神极为郑重。
在她看来，莎莉娜已经是天赋极为夸张的新人了，而且卡露乃相信，莎莉娜很快就会进入冠军级。
一年冠军级啊！
这是何等吓人的训练家天赋？
可没想到，莎莉娜现在居然被一个同龄人给打成这个样子。
被对方一只宝可梦主力给一连穿了三只，这在全员对战中是非常少见的事。
莎莉娜还能绝地翻盘吗？在卡露乃看来几乎是不可能的事。
毕竟费洛美螂只是普兰汀娜的首发宝可梦而已，谁知道她后续还有什么样的主力。
“莎莉娜其实也不差，卡露乃小姐，你不觉得有点问题吗？”
玛门看着场上继续战斗的两个少女，其实结果已经没有悬念了。
莎莉娜不可能打败普兰汀娜。
“玛门先生请说。”卡露乃不解的看着玛门。
“莎莉娜的队伍，强度有点弱了。”玛门看着莎莉娜的第四只宝可梦皮可西。
那么第五只应该就是莎莉娜的mega位阿勃梭鲁，以及领取到的卡洛斯御三家，
莎莉娜的这主力队伍，在玛门看来实在是不怎么样，你要说强度？也的确是有一点，但不多。
还不如普兰汀娜原本的队伍呢，更别提跟普兰汀娜现在的队伍相比较了。
卡露乃眉头微微皱起，她并不是特别认可玛门的话，因为玛门的意思就是在说，莎莉娜的主力队伍拖了莎莉娜的后腿？
“玛门先生，你觉得宝可梦与训练家的关系是怎样的？”卡露乃的语气很认真。
“我明白你的意思，卡露乃小姐，但你先别急。”
玛门失笑了一声，对卡露乃回道。
“没有弱小的宝可梦，只有弱小的训练家，这句话本身是没有什么问题的，但我们得根据实际情况来看待这句话。”
“喏～卡露乃小姐，你觉得莎莉娜与小姐与小光，她们两之间的差距在哪里呢？”
玛门对卡露乃示意了一下场上的两人。
“……”卡露乃无言。
“在我看来，莎莉娜小姐的训练家天赋是非常优秀的，一个今年刚出发的新人，这个时间点居然有这样的实力，可以称之为‘怪物’。”
“但目前的小光，如果是真正的全力对战，我觉得她可以打三个莎莉娜小姐，这是保守。”
玛门缓缓道，没错，在玛门的估算里，就是这样的。
费洛美螂强势却又脆弱，在普兰汀娜的队伍里，只能算是中坚主力，而且是只要找到方法，就比较好针对的中坚主力了。
普兰汀娜现在的王牌，其实超级烈咬陆鲨与刚收服不久的炎帝。
“两人为什么会有这么大的实力差距，卡露乃小姐，你觉得问题出在哪里呢？”
玛门对卡露乃问道。
卡露乃张了张嘴，却是不知道该如何反驳。
“我不否认，小光现在的训练家水平是要高于莎莉娜小姐的，但训练家的水平只要不是实质性的差距，就不会出现如此夸张的实力差别。”
“最主要的原因在于，双方的主力强度差距太大了。”
其实玛门这话是属于有点诡辩了，
普兰汀娜单论训练家水平现在也是要比莎莉娜强的，毕竟普兰汀娜是经过火箭队历练的，而且参与了很多战斗。
训练家水平的差距的确还不至于完全压过莎莉娜。
最主要的还是在于双方的主力阵容以及主力的实力差距。
但普兰汀娜本身培养出来的冠军级烈咬陆鲨，实际上也是可以完全压制住莎莉娜。
说到底，成长环境对于她们这样的天才训练家能起到的因素非常重要。
当然，主力本身强度差距也确实存在。
莎莉娜如今主力阵容强度的确一般，虽然在莎莉娜的培养下，的确也很强。
但当对上与她对等天赋的‘怪物’，压力就立刻上来了。
其实莎莉娜现在处境与之前的小智是一样的，平时看不出来，但真碰到同样的对手，天然弱势的短板就会展现。
七夕青鸟？超能妙喵？皮可西？
倒不是说玛门看不起这几个宝可梦，还是那句话，莎莉娜也可以将它们培养的很强。
但那需要时间。
不然同样的培育时间，七夕青鸟怎么跟烈咬陆鲨比？超能妙喵怎么跟费洛美螂比？
皮可西又怎么去跟炎帝比？
这不是为难它们吗？
“如果有一个可以给莎莉娜提供更好的资源的成长环境，我想莎莉娜一定能很快得到蜕变。”
“你觉得呢，卡露乃小姐？”
演都不演辣！！
卡露乃白净的面庞轻微抽搐，你干脆直接说莎莉娜加入你们火箭队，你会给她更多资源好了呗？
可笑！！
你火箭队能给的，我卡洛斯联盟也可以给！
想要拐走莎莉娜？做梦！
战斗很快结束了，看着被对方帝王拿波击败的甲贺忍蛙，莎莉娜不禁一阵失神。
败了，这场全员对战，她败的可以说是干净利落。
全程下来，她只打败了一只费洛美螂，而后便是输给了普兰汀娜的第二只主力帝王拿波。
怎么说呢？就真的挺失落的。
“你没事吧？莎莉娜？”
温柔的少女声传进了莎莉娜的耳中，令其稍微回过神来。
莎莉娜抬起头，便发现普兰汀娜已经来到了面前。
“我没关系的……小光，你真的好厉害～”
莎莉娜抿了抿唇，强打起精神露出了笑容，对普兰汀娜赞叹道。
她原以为自己其实就是非常优秀的训练家了，尤其是在同龄人里，但今天的战斗真给她上了一课。
“谢谢～莎莉娜你也很强哦。”
普兰汀娜笑不露齿，笑容笑得有些羞赧跟矜持。
莎莉娜有点尴尬，很强吗？被你二推六了都……
这种战局，无疑说明是双方很大的实力差距了，虽然其中有莎莉娜不了解费洛美螂特点的因素在。
但莎莉娜并不想给自己找理由。
惨败就是惨败。
“我没有其它意思哦，如果是之前的我，跟莎莉娜你也是差不多的吧，但现在我比之前强了好多好多。”
普兰汀娜也反应过来自己的话可能不太适合现在的情况，连忙解释道。
“？”
莎莉娜疑惑。
“是玛门先生啦，他帮助我变得更强了。”普兰汀娜微笑道，语中充满了感激与感慨。
成长的环境以及优越的资源，还有强大的宝可梦，玛门都是毫不吝啬。
比如说那只炎帝，普兰汀娜也明白的，这相当于是玛门送给她的了。
而这也更坚定了普兰汀娜的决心。
只要玛门先生的想法不‘变质’，哪怕是精灵联盟，普兰汀娜也会坚定站在玛门先生这一边！
听到普兰汀娜的话，莎莉娜一怔。
是玛门先生帮助普兰汀娜变强的？
这是什么意思？
但具体的普兰汀娜显然是不好说的，毕竟卡洛斯冠军卡露乃还在边上呢。
“很精彩的战斗，莎莉娜小姐，你果然是一位优秀的训练家。”
玛门走了过来微笑着称赞道。
“跟小光比，我还差的多。”莎莉娜闻言不可避免的有些失落，摇了摇头。
“小光是神奥那边最强的新人训练家，莎莉娜小姐不用气馁，而且我想只要你接下来好好努力的话，也并非没有机会战胜小光。”
玛门对少女鼓励道。
“没错，莎莉娜，你要对自己有信心。”
卡露乃觉得不能光站着了，不然好话都要被玛门说尽了。
“谢谢，我会继续努力的。”
莎莉娜抿了抿唇，看着玛门温和的笑容感谢道。
但实际上她脑子里想的更多的还是普兰汀娜刚刚的话，是玛门先生帮助她变强的。
普兰汀娜可以，我应该也可以吧？
但到底是怎么做的呢？
莎莉娜有些犹豫，自己跟玛门先生毕竟只是刚刚才认识，直接询问的话，未免是有点太轻率了。
不过她的确很在意这一点。
莎莉娜本来就要强，何况刚刚才惨败了一场，她还是很想知道普兰汀娜具体是怎么变强的。
算了，等下次再问问吧。
与卡露乃还有莎莉娜又聊了一会，玛门就带着嘉德丽雅二女告辞了。
而看到玛门三人离开，卡露乃也立刻告别莎莉娜，火急火燎的回到了联盟大楼，来到了卡洛斯联盟会长的办公室。
“会长！大事不好了！火箭队打过来了！”


第326章 卡露乃：啊？我去对付玛门？

密阿雷市，卡洛斯联盟大楼的会议室。
联盟会长、冠军卡露乃、卡洛斯四天王以及一众联盟议员，还有君莎跟乔伊总指挥。
此刻卡洛斯联盟的高层齐聚一堂。
“不是，怎么火箭队跑我们这来了？”
其中一名议员是震惊的。
这种紧急会议，本来在卡洛斯就是极为少见的，而得知开会原因后，他们这些人都惊了。
“这并不奇怪，火箭队如今势大，而且他们一直都没有停下扩张的脚步。”
君莎总指挥沉声道。
“没错，诸位，现在该考虑的是，我们要如何应对火箭队在我们卡洛斯地区的发展。”
卡洛斯联盟会长是一位年纪不小的老者，语气也很是凝重。
“是要阻止火箭队在我们这片土地上扩张，将他们赶出卡洛斯，还是默认其发展？”
而卡洛斯会长的这个问题，让整个会议室都安静了下来。
“会长，火箭队的实力深不可测，尤其是作为火箭队首领的玛门，他掌握着数只神话传说中的宝可梦，与火箭队正面对抗，实在不是一个明智的选择啊。”
出声的是一位黑色长发的中年女人，她的名字是朵拉塞娜，卡洛斯四天王之一，一位专精龙系的训练家。
此刻朵拉塞娜忧心忡忡的表情，说明了她此刻沉重的心情。
“我此前与神奥那边的朋友联系过，神奥联盟那边是已经默认了火箭队的发展，如果不是必要，我觉得……”
朵拉塞娜虽然是卡洛斯四天王，但实际上她原本是神奥神和镇人，没错，正是竹兰的老乡。
之所以会成为龙系训练家，也正是因为她的祖父母从小讲述的关于帝牙卢卡与帕鲁奇亚的传说故事。
“哦？朵拉塞娜公爵这是准备向火箭队求和吗？”
阴阳怪气的声音从另一边传了过来。
朵拉塞娜微微皱眉，望向出声的女人。
有着一头粉色的头发，戴着一副红色墨镜，翘着二郎腿，表情比较轻挑。
正是同样作为卡洛斯四天王之一的火系天王帕琦拉。
“火箭队是邪恶组织，来到我们卡洛斯土地上，然后我们连打都还没打，就先向对方低头认怂。”帕琦拉冷笑着。
“朵拉塞娜公爵，您是觉得我们卡洛斯联盟就这么不堪吗？”
“帕琦拉天王，我并非这个意思。”朵拉塞娜脾气的确很不错，被帕琦拉这样阴阳怪气，却还只是摇了摇头。
“不管您是什么意思，我并不认同您的想法。”帕琦拉淡淡道。
“火箭队很强，我们卡洛斯联盟就弱了吗？”
“如果只是听到他们的名头我们就怕了，那我们也没有资格坐在这里了。”
帕琦拉的话，显然得到了在场不少人的共鸣与认可。
“我认同帕琦拉天王的想法，不论如何，毫无作为的将我们的卡洛斯拱手让与火箭队，这绝非我之所愿！”
穿着铠甲犹如一位骑士的雁铠声如洪钟，正色开口。
他同样也是卡洛斯四天王之一，擅长钢属性，追寻堂堂正正的骑士精神。
“那么，请问谁去跟火箭队的首领以及顶级干部战斗？”
朵拉塞娜轻叹了一声，而后重新收拾情绪冷静的开口。
“我们作为四天王，为什么不能跟火箭队的干部对战？至于那个火箭队的首领，让我们亲爱的卡露乃冠军去应对不就好了？”
帕琦拉依旧是唱反调。
“啊？我吗？”
原本正在旁听的卡露乃一愣，不是，她去对付玛门？她有这能力？
“看来帕琦拉天王是完全不了解火箭队。”朵拉塞娜瞥了帕琦拉一眼，完全确定了这个女人的确根本不了解火箭队。
“什么意思？”帕琦拉挑了挑眉。
她的确不是很了解火箭队，她平时很忙的好不好，不仅得做四天王，还得播新闻，而且她还有一个隐藏身份。
那就是闪焰队的卧底。
没错，她其实是闪焰队的卧底，这也是为什么她这么反对朵拉塞娜言论的原因。
让一个可以横跨地区的邪恶组织入驻卡洛斯？这不完全就是给闪焰队添乱吗？
所以她肯定是不能同意的，让卡洛斯联盟跟火箭队去火拼，反正就算卡洛斯联盟损失惨重，帕琦拉也不会太在意。
“首先我得指正一点，火箭队的顶级干部还真不是我们能应付的，根据我得到的消息，火箭队的顶级干部都是冠军级训练家。”
朵拉塞娜平时悠闲的语气此刻却是显得很是凝重。
“？？？”
帕琦拉直接回以三个问号，朵拉塞娜刚刚说什么？
“火箭队的顶级干部嘉德丽雅，生擒了前任丰缘冠军米可利两次。”
“火箭队的顶级干部希嘉娜，与丰缘现任冠军大吾交手数次未分胜负。”
“火箭队的顶级干部N，前等离子队首领，被合众神话传说中的理想龙神捷克罗姆选中的冠军级训练家。”
“而火箭队我想顶级干部的数量绝非只有这三个。”
朵拉塞娜口中蹦出来的这些话让帕琦拉眼皮开始疯狂的跳。
“而火箭队如今的首领玛门，其本身便是一位顶级的冠军级训练家，并且还收服了神话传说中的盖欧卡、烈空坐、莱希拉姆等等众多宝可梦，根据保守分析，他一个人的战力足以对抗数个地区联盟。”
朵拉塞娜望向帕琦拉。
“帕琦拉天王，你是想让卡露乃冠军去应对火箭队首领，然后我们几个天王去抵抗那几个火箭队顶级干部？”
“当然，我并非长他人志气灭自己威风，但事实摆在这里，你觉得呢？”
卡露乃配吗？我们配吗？
毫无疑问，朵拉塞娜的意思就是如此。
但哪怕作为当事人的卡露乃，此刻都是沉默以对。
嗯，卡露乃觉得朵拉塞娜说的没毛病，她怎么打玛门？
帕琦拉脸色难看，神色不断变换，踏马的这是一个邪恶组织该有的实力？？？
“这是真的？”
帕琦拉还是不敢置信，因为这实在是太夸张了。
这能顶他们几个闪焰队跟卡洛斯联盟了？
“嗯，朵拉塞娜天王所说全部属实。”卡洛斯君莎总指挥沉声道。
嘶～！
整个会议室里瞬间响起了成片倒吸凉气的声音。
“那我们怎么办？”
帕琦拉已经绝口不提刚刚要跟火箭队硬刚的事情了。
虽然她的确不希望火箭队入驻卡洛斯联盟，毕竟这样的变数很可能影响弗拉达利的计划。
但她还是有脑子的。
“唉～”卡洛斯联盟会长深深的叹息。
“火箭队绝非我们能对付的，但好消息就是，火箭队似乎在改革，他们如今并非是无恶不作的组织。”
朵拉塞娜继续说道。
“不论如何，我们派人去跟火箭队首领接触一下吧，先看看火箭队到底想怎么样？会长，冠军，你们觉得如何？”
“那就先这样吧，至于人选……我亲自去。”
卡露乃思考了一下，觉得也只能先这样了。
至于跟玛门交流的人选，卡露乃也决定自己亲自上，这是她作为卡洛斯冠军必须要有的担当不是吗？
会议就这么结束了，但很显然，火箭队抵达卡洛斯的阴霾，已经深深的留在卡洛斯高层心底。
比如说帕琦拉。
结束会议后，她迅速回到家里，此刻她的神情依旧是非常不好看，或者说还是很震撼。
世界上居然还有这么强的黑暗组织？！
这也实在是太夸张了，她此刻才明白，足以让一个地区联盟妥协低头的黑暗组织到底多么有份量。
而火箭队来到卡洛斯，不知道闪焰队还是否能成功？
帕琦拉说实话此刻是没什么信心的。
“……”
帕琦拉看着手中的电话，眼神阴晴不定。
她是闪焰队的卧底，老实说，她对弗拉达利还是比较衷心的，当然，并不全是因为弗拉达利的梦想。
而是因为弗拉达利个人的能力，以及相同的某些‘正义’。
最后，帕琦拉还是深吸了口气，拨出了电话。
弗拉达利研究所。
“原来如此，火箭队么……我明白了。”
听完了帕琦拉的讲述，弗拉达利声音依旧沉稳，面容也依旧平静。
火箭队……的确没有预料到，强大也出乎意料。
但没关系的。
“火箭队，也是这个世界众多污秽中的一笔罢了，会将其一起清理掉的，这是我们的……愿景！”
弗拉达利挂断了电话，望向了前方的巨大生态缸。
奇特的光芒在生态缸中闪烁，一株树木上，一只娇小的涡虫一般的生物此刻正紧闭着眼睛，似乎是在忍耐着什么痛苦。
“基格尔德，秩序的监察者，你的力量正是我们所需要的，如果你能看到这些争夺与丑陋的话，你也会想要消灭他们的对吗？”
弗拉达利望着生态缸内的绿色涡虫，轻声自语着。
没错，那只绿色涡虫一样的生物，正是神话传说中的基格尔德的核心之一！
基格尔德，传说中一直在监视着破坏生态系统者的一举一动。
拥有重塑秩序之力的传说宝可梦！
生命、破坏、秩序！
这正是卡洛斯地区传说中的三个宝可梦，而拥有连哲尔尼亚斯与伊裴尔塔尔都能压倒的力量的基格尔德，正是其中最强的。
弗拉达利相信，只要自己能够控制基格尔德，再加上先祖留下的最终兵器，他就能够完成自己的理想。
就算是火箭队，也无法阻止他！


第327章 联盟与火箭队的大决战！都怪坂木！（加料）

“该怎么跟玛门去沟通呢？”
回到了自己的房子，沐浴后穿上睡衣的卡露乃十分的苦恼。说是说她亲自去跟火箭队首领交流沟通，但事到临头，她现在连怎么跟玛门沟通都不知道啊——更准确地说，是玛门根本就没给她“沟通”的机会。
下午在联盟总部办公室里，那个男人离去前留下的那句话和那个眼神，此刻如同烙铁般烫在她的记忆里。
“卡洛斯地区的气候……我很喜欢。”
他说这话时，目光从她的脸缓慢下移，扫过她因紧张而微微起伏的胸口，再沿着腰肢的曲线滑到被职业套裙包裹的臀部，最后才重新对上她的眼睛。那不是打量，那是用目光剥开她所有衣物的审视。
更致命的是，玛门临走前俯身在她耳边低声说的那句话:
“卡露乃冠军，你身上有卡洛斯花蜜的香气……很特别。”
温热的气息喷在她敏感的耳廓，卡露乃当时浑身僵硬，连呼吸都停滞了几秒。她能感觉到那男人的视线停留在她后颈裸露的皮肤上，停留的时间长得令人发指。然后他才直起身，带着那种似笑非笑的表情，在朵拉塞娜等人警惕的目光中悠然离去。
现在回想起来，卡露乃才后知后觉地意识到——那根本不是“沟通”，那是赤裸裸的标记。玛门用一句话、一个眼神、一次过近的接触，就在她身上打下了属于他的印记。那感觉就像被猛兽舔舐过颈侧的猎物，虽然没被咬穿喉咙，但已经沾上了捕食者的气味。
这让她今晚的沐浴显得可笑。
卡露乃低下头，看着自己身上这件丝质睡裙——淡紫色的，是她最喜欢的颜色，领口有精致的蕾丝，裙摆刚好遮到大腿中部。她沐浴时用了比平时多一倍的沐浴露，把身体搓得发红，仿佛这样就能洗掉那种被目光穿透的不适感。但她知道没用。当温热的水流冲刷过身体时，她甚至可耻地回忆起玛门的气息——淡淡的，混合着某种凛冽的味道，像雪松又像金属，强势地钻进她的鼻腔。
而且……
卡露乃的手无意识地抚上自己的胸口。睡裙的材质很薄，她能清晰地感觉到乳头在布料下挺立的轮廓。这不是因为她冷，浴室里的暖气很足。这是身体在回忆下午那一刻——当玛门靠近时，她的心脏狂跳，血液奔涌，胸口发紧，乳尖不受控制地硬了起来。那种反应让她羞耻得想钻进地缝，却又无法否认其存在。
“我这是怎么了……”她喃喃自语，手指隔着丝料轻轻按压那颗凸起。细微的酥麻感从乳尖传来，顺着乳腺向下蔓延，在小腹处聚集成一团温热。
这太不对劲了。玛门是敌人，是火箭队的首领，是可能威胁整个卡洛斯地区的危险分子。她应该对他充满警惕和敌意，而不是……而不是像现在这样，一个人坐在卧室里，因为回忆起他靠近时的气息而身体发软，私密处隐隐渗出湿意。
卡露乃咬了咬下唇，强迫自己把手从胸口移开。但身体的反应是诚实的——睡裙下摆和大腿内侧的皮肤已经有些黏腻，那是她从浴室出来后，不知不觉间分泌出的爱液。淡淡的、带着花蜜甜香的湿润气息从腿间飘散出来，混入卧室的空气里。
她忽然想起玛门说的“花蜜香气”。
难道……他闻到的不是沐浴露或者香水，而是她身体自然散发的、动情时的味道？
这个念头让卡露乃的脸瞬间烧红。她猛地站起身，想去找件更厚实的睡衣换上，但腿间的黏腻感让她动作一顿。丝质内裤已经湿了一小片，布料紧紧贴着阴唇的轮廓，随着她的移动摩擦着敏感的外阴。
“唔……”一声压抑的轻吟从她喉咙里溢出来。
该死，这到底是怎么回事？
卡露乃扶着梳妆台的边缘，镜子里映出她此刻的模样:脸颊绯红，眼神迷离，嘴唇被自己咬得微微红肿，胸口在薄薄的睡裙下快速起伏。那分明是一副动情的模样。而她动情的对象，是今天才第一次见面的、理论上应该敌对的火箭队首领。
混乱的思绪在脑海中翻腾。一部分理智在尖叫着让她清醒，另一部分却不受控制地回放着下午的细节——玛门的身高比她高出大半个头，肩膀很宽，隔着西装都能看出结实的肌肉轮廓。他说话时喉结滚动的样子，手指敲击桌面时手背上贲起的青筋，还有那双深灰色的眼睛，看人时有种要把人从里到外剖开的穿透力。
这些细节原本应该属于“敌人情报分析”的范畴，可现在被她的大脑自动加工成了……性吸引的信号。
卡露乃喘了口气，感觉腿间的湿意更重了。花穴深处的空虚感开始浮现，像有什么东西在轻轻抽动子宫，催促她去填满。她的大腿无意识地并紧又分开，丝滑的内裤布料反复刮蹭过阴蒂，每一次摩擦都带起细小的电流。
“不行……不能这样……”她对自己说，声音却软得没有半点说服力。
手机突然震动起来，屏幕亮起，显示是联盟会长的来电。卡露乃像抓住救命稻草般立刻接通:
“会长？”
“卡露乃，睡了吗？”会长的声音传来。
“还没，正准备休息。”她努力让声音听起来正常些。
“关于明天和玛门会面的事，我想了想，还是觉得你应该……做点准备。”会长的语气有些犹豫，“我的意思是，玛门这个人，根据其他地区的情报，他对待女性的方式……比较特别。”
卡露乃的心脏一紧:“特别？”
“关都那边有未经证实的消息，说玛门对漂亮的女性冠军……有某种偏好。”会长斟酌着措辞，“我不是说他会做什么出格的事，但根据大吾和米可利的经历，他可能会……试探你的底线。”
“试探底线？”
“用言语，用肢体接触，用眼神。”会长叹气，“总之，明天会面的时候，你要保持警惕，但也不要过度反应激怒他。这个度需要你自己把握。”
卡露乃握着手机的手指收紧。原来不止她一个人感觉到了玛门那种充满侵略性的目光。连会长都收到了“他对女性冠军有偏好”的情报。
“我明白了。”她低声说。
“还有，如果可以的话……穿得正式但不要太保守。”会长补充了一句很奇怪的话，“朵拉塞娜说，玛门似乎对太过防备的姿态反而更有……征服欲。”
电话挂断后，卡露乃盯着手机屏幕，久久没有动弹。
正式但不要太保守？
这是什么鬼建议？意思是让她打扮得既符合冠军身份，又要……要适当展露女性魅力？这不就等于在说:你要准备好被他视作可以撩拨、可以试探、甚至可以征服的“女性”，而不仅仅是“卡洛斯冠军”？
混乱的情绪让卡露乃的身体反应更明显了。她能感觉到内裤已经完全湿透，黏腻的爱液甚至渗透了睡裙的薄纱，在大腿内侧留下湿润的痕迹。她的小穴深处一阵阵收缩，空虚感越来越强烈，阴蒂在布料的摩擦下硬得像颗小石子，隔着内裤都能摸到清晰的凸起。
“哈啊……”她终于忍不住，轻轻分开双腿，一只手撑在梳妆台上，另一只手颤抖着探入睡裙的下摆。
指尖触碰到内裤时，那片布料已经湿得能拧出水来。丝滑的材质紧贴在饱满的阴唇上，勾勒出两片嫩肉微微分开的轮廓。卡露乃的呼吸变得急促，她咬着下唇，手指隔着湿透的内裤按压在阴蒂的位置。
“嗯……”细微的电流从那个敏感点炸开，顺着脊椎直冲大脑。
她不该这么做。她知道。但身体的需求像潮水般涌上来，淹没了理智。下午被玛门盯视时的紧张、羞耻、以及那丝隐秘的兴奋，此刻全都转化成了腿间滚烫的渴望。她想被填满，想被什么东西粗暴地插进那个空虚抽搐的肉穴，想被顶到最深处的子宫口，想被……
玛门。
这个名字突然窜进脑海的瞬间，卡露乃的手指猛地加重了力道。湿透的内裤布料深陷进阴唇的缝隙，粗糙的摩擦过敏感的阴蒂和阴道口。
“啊……！”她仰起头，脖颈拉出脆弱的曲线，喉咙里溢出压抑的呻吟。
想象。她在想象。
想象如果是玛门的手指，此刻会怎样对待她湿透的小穴。那个男人的手很大，指节分明，手背上有凸起的血管。如果是他的手，一定会毫不客气地撕开她的内裤，用两根甚至三根手指直接插进她泛滥成灾的肉洞里。他会用指腹狠狠碾磨她阴蒂，用指尖抠挖她敏感的花心，把她插得汁水横流，然后在她高潮时按住她痉挛的小腹，强迫她把所有的淫液都喷出来。
“不……不行……不能想他……”卡露乃摇着头，试图把那张带着邪气的俊脸甩出脑海，但身体背叛了她。
她的手指已经扯开了内裤的侧边，直接探进了湿热黏腻的肉缝里。指尖触碰到的是完全肿胀的阴唇，两片嫩肉因为情动而充血外翻，露出里面粉红色、正在一张一合收缩的阴道口。黏稠的爱液正源源不断地从那个小洞里涌出来，顺着会阴流到大腿根。
卡露乃喘息着，用中指抵住了那个湿滑的洞口。指尖只是轻轻一压，就陷了进去——她的身体已经湿得毫无阻力。
“唔……好湿……”她羞耻地喃喃，手指缓缓向里推进。
紧致的肉壁立刻包裹上来，湿滑温热，像有无数张小嘴在吮吸她的指节。她的小穴很深，一根手指完全插到底时，指腹才勉强触碰到宫颈口那个微微凸起的肉环。空虚感被填满了一部分，但远远不够。她需要更粗、更长、更硬的东西。
另一只手不自觉地抚上胸口，隔着睡裙抓住一边的乳房。她的胸型很美，饱满挺翘，乳头即使在放松状态下也是微微翘起的。此刻情动，乳尖硬得几乎能刺穿薄薄的丝料。卡露乃用力揉捏着那团软肉，想象那是玛门的手在粗暴地玩弄她的奶子。他会毫不怜惜地抓握、揉捏、甚至掐她的乳头，把她弄得又痛又爽，然后在她的乳尖上留下青紫的指痕。
“哈啊……玛门……啊……”呻吟不受控制地从她唇间溢出。
插在阴道里的手指开始快速抽送，每次抽出都带出大量黏稠的爱液，每次插入都重重顶到最深处的肉环。另一只手捻住一颗硬挺的乳头，用力拉扯揉搓，让细微的疼痛混合着快感在胸口炸开。
卡露乃的腰肢开始无意识地迎合手指的节奏前后摆动，睡裙的下摆被蹭到腰间，露出完全赤裸的下半身——大腿根一片湿滑，粉色的肉穴正含着一根纤白的手指快速吞吐，每一次深入都发出“咕啾咕啾”的水声。空气里弥漫开浓烈的雌性荷尔蒙气味，混合着她沐浴后的花蜜香，变成一种催情般的甜腻气息。
脑海里的幻想越来越清晰。
她看到玛门站在她面前，西装裤的裆部鼓起巨大的一团。他会俯视着她，用那种掌控一切的眼神，然后命令她:“脱了，自己掰开给我看。”
然后她会像现在这样，羞耻地分开腿，用手指掰开湿透的阴唇，露出那个饥渴蠕动的肉洞。他会嗤笑一声，解开皮带，掏出那根……
卡露乃猛然加重了手指的力道，两根手指一起插进了紧窄的肉穴。
“啊——！”她尖叫出声，身体剧烈颤抖。
想象中玛门的阴茎一定很大，很粗，龟头会像蘑菇一样饱满，茎身上布满狰狞的血管。它会毫不留情地撑开她紧致的小穴，捅穿那层薄薄的肉膜，一直顶到子宫口，把她干得魂飞魄散。
“插进来……求你……插我……”她语无伦次地呻吟，手指在湿滑的肉洞里疯狂抽插，指关节因为用力而泛白。
快感积累到顶点，小腹深处开始痉挛，子宫一阵阵收缩，阴道里的嫩肉死死绞紧入侵的手指。卡露乃知道高潮要来了，她加快了手速，用拇指重重碾过充血勃起的阴蒂——
“玛门——！”
一声尖利的哭叫，她的身体弓成僵硬的弧线，大量透明的爱液从肉穴深处喷涌而出，淋湿了她的手掌、大腿、甚至滴落在地毯上。高潮的余波让她浑身颤抖，插在阴道里的手指被痉挛的肉壁咬得发麻。
几分钟后，卡露乃才虚脱般瘫软在梳妆台前，大口喘着气。睡裙完全湿透，黏腻地贴在身上。腿间一片狼藉，爱液还在顺着大腿内侧缓缓流淌。
她看着镜子里那个满脸潮红、眼神涣散、浑身散发着淫靡气息的女人，突然感到一阵灭顶的羞耻和恐惧。
她刚才……一边自慰一边喊着玛门的名字高潮了。
这已经不是简单的紧张或者压力过大能解释的了。她的身体，她的本能，已经单方面向那个男人投降了。明天如果真的单独会面……
卡露乃不敢想下去。她能感觉到，只要玛门用那种眼神看她，用那种带着侵略性的气息靠近她，她可能真的会……会像现在这样，湿得一塌糊涂，然后任由他摆布。
“不……”她捂住脸，声音带着哭腔，“不行……我是卡洛斯冠军……我不能……”
但身体深处还在轻微地抽搐，花穴空虚地收缩着，仿佛在无声地反驳:你刚才高潮时想的是谁？你湿透的肉洞渴望的是谁的阴茎？
卡露乃跌跌撞撞地走向浴室，想再洗一次澡，想冲掉身上所有的气味和痕迹。但在经过床边时，她看到了明天准备穿的那套衣服——一件剪裁得体的白色西装套裙，里面配的是淡紫色的丝绸衬衫，扣子可以解到第三颗，刚好露出锁骨和一点点胸口的弧度。
正式但不太保守。
她盯着那套衣服，腿间又渗出一股湿意。
最重要的是，心理压力真的很大。
万一交流不好，让火箭队决定跟卡洛斯联盟交战怎么办？
到时候也不知道她能不能顶得住玛门。
不，就算她能顶得住玛门，手下也没人能顶得住火箭队顶级干部啊。
所以这个局面怎么说呢？就真的让卡露乃压力很大。
“唉～是福不是祸，是祸躲不过。”
卡露乃最后还是无奈的叹了一声，她此刻也是不免哀嚎。
想它卡洛斯地区一直兢兢业业勤勤恳恳的，平时也是根本没有什么大灾大难，平和的很。
卡露乃也没有什么雄心壮志，她只想好好的做个演员跟冠军，等待着后辈超越她。
他们卡洛斯地区都这么低调了，怎么火箭队还是盯上他们了呢？
本来火箭队不来，他们地区什么事都没有的。
“不如找其它地区的冠军问问吧。”
卡露乃犹豫了一下，看了一下时间，现在才晚上七点，其它地区的冠军应该都还没睡。
卡露乃原本是没有其他地区冠军联系方式的，毕竟他们虽然同为联盟冠军，但各大地区分治，他们平时也是忙于冠军职务或者自己的兴趣爱好。
基本没有什么其它交流。
不过上次丰缘地区求援，也算是让卡露乃从会长那里拿到了几个地区冠军的联系方式。
想了想，卡露乃给大吾打去了电话，没一会便接通了。
“喂？”
“卡露乃冠军？”
磁性温和的青年声音传了过来。
“是我，大吾冠军对吗？”
“对，卡露乃冠军有什么事吗？可以直言”
大吾直接开门见山，除了当初求援时与卡露乃联系了一下，后续他们都没有过交流。
而卡露乃这个时间打电话过来，肯定是有事的。
“是这样的，今天我发现了火箭队首领玛门出现在了密阿雷市，所以……”
“这样么？时间算算也差不多了，玛门应该是想在卡洛斯发展火箭队了吧。”
大吾闻言沉吟了一下，倒也没有太过意外。
毕竟从玛门在神奥那边的‘插旗’完成已经过去小半个月了。
“我们也是如此猜想的，所以我想跟大吾先生您请教一下，该如何应对玛门？”
卡露乃斟酌着词汇，用了请教二字。
“卡露乃冠军您客气了，而且我也没什么好办法。”大吾声音颇为复杂与无奈，叹了一声道。
说是说他有对付玛门的经验，可能各地区都是这样传的，但他哪来的经验啊？
丰缘一次，合众一次，哪次不是最后毫无收获？还被玛门要挟着拍了两套广为流传的写真？
搞得现在网上磕他跟米可利cp的人多的要死。
最重要的是，合众那套三人行写真集发出去后，踏马的居然还有人磕他跟阿戴克的。
泥马，磕磕磕，什么都磕，这也能磕的啊？
“玛门的个人实力已经完全是超纲的，卡露乃冠军，我比较建议您这边用怀柔的方式与玛门协商。”
“如果想要用武力逼迫玛门与火箭队离开卡洛斯，怎么说呢？仅凭卡洛斯联盟的话，胜算实在是不高。”
大吾的话其实已经极尽委婉，或者说他真的很给卡露乃与卡洛斯联盟面子。
别说是卡洛斯联盟，哪怕再多两个地区联盟，大吾觉得也实在是没什么胜算。
而且说实在的，如果卡露乃这次是请他过去帮忙对付玛门……
大吾其实很想委婉拒绝掉，打玛门？那是人能打的？
“原来如此，其实我们商讨出来的也是这个办法。”卡露乃了然。
“这是明智的决定，说实话，现在想要真正对付火箭队拿下玛门，就必然得布下天罗地网、集齐所有地区联盟的强者，做好万全准备，还得抱着牺牲一个地区的觉悟，才有可能成功。”
大吾正色道，这还只是理想状态。
“这么……夸张吗？”
卡露乃闻言惊呆了。
她严重怀疑大吾这是在往高了说。
“这可丝毫不夸张啊卡露乃冠军，玛门那个家伙，纯纯的就是变态啊！”
一道更加磁性甚至可以说是偏阴柔的青年声从电话里传了过来。
“是米可利先生吗？”卡露乃立刻猜到了这个人是谁。
唯一的一位大师级协调训练家，被火箭队嘉德丽雅俘虏了两次的前任丰缘冠军。
咳咳，这个俘虏两次也是今天朵拉塞娜说的，不然卡露乃还真不知道。
“是，虽然我刚刚用词粗鄙了一些，不过玛门那个魂淡强的的确超乎想象。”
“哦，请原谅我又粗鄙了一次，但我想说的是，那家伙纯纯的就是个怪物，抱歉，一提到那个初生我就忍不住。”
米可利的言语有点混乱和激动，但卡露乃大概明白米可利的意思了。
就是不知道玛门是对米可利先生做了什么，居然让他怨气这么重？
难不成米可利先生是被玛门杠了吗？
卡露乃心中好奇心爆棚，因为她看过米可利的照片，米可利长的简直比女孩子还精致，被男人看上似乎也不奇怪。
“行了米可利，你先歇歇，总之卡露乃冠军，我能给你提供的意见着实有限。”
大吾推开了唾沫星子乱飞的米可利，对卡露乃说道。
反正他没有胡说八道，想要彻底消灭火箭队，赌上牺牲一个地区的觉悟是必定要有的。
毕竟原始盖欧卡的始源之海摆在那呢，虽然坂木的原始固拉多的确可以与始源之海争锋。
但那也纯纯的是伤敌一千自损八百的办法。
何况在大吾看来，火箭队还没有恶到必须拼尽全力消灭它们的地步。
“而且我必须跟卡露乃冠军您提的是，虽然火箭队此前的确是非常邪恶的黑暗组织，但玛门如今才是火箭队首领。”
“您的意思是，玛门其实并不邪恶？”
卡露乃若有所思。
“没错，不，也不算全对吧，该怎么形容呢？”大吾沉吟了一下。
“玛门这个人是有底线的，他算不得传统意义上的坏人，但他却也绝对算不得一个好人。”
“他的性格比较……跳脱？我也不知道该如何说，总之他是一个比较随心所欲的男人，而且某种意义上来说，他的脾气……还真的不错。”
大吾无奈道。
卡露乃被大吾的话搞得有点懵，什么叫算不得传统意义上的坏人，但又绝对算不上好人？
“大吾你为什么要夸他？！玛门那家伙怎么就不算邪恶了！”
米可利很是不满的‘嘀咕’声也被卡露乃听在了耳中。
似乎米可利先生对玛门的确怨气很深啊。
“你自己沾染上的恶习你怪谁？我都说让你回琉璃市去，让亚当先生管束你一段时间了。”
大吾翻了个白眼。
“我拒绝，老师他会把我所有衣服都没收掉的，而且如果不是玛门，可恶！我怎么会见到这个新世界！我以后都不会爱上别的女人了。”
米可利牙都快咬碎了。
“……”大吾无语了。
卡露乃觉得这是一个很大的瓜！她此刻极度好奇，米可利这是染上什么习惯了？
“总之卡露乃冠军，我认为，你只要带着诚意好好跟玛门交谈，他是不会太过份的，至于让火箭队入驻这件事……”
“其实你也不用太放在心上，关都那边也是默许的，不过据说关都联盟已经在准备跟火箭队来一次‘大谈判’了，静候关都那边的佳音吧。”
大吾对卡露乃道，他也收到了些许风声。
据说是关都联盟没有与火箭队逃妥，似乎关都联盟接下来准备跟火箭队比拼一下‘肌肉’，以此来决定双方最后的话语权。
毫无疑问，这绝对是一场非常浩大的大决战，恐怕关都总部那边会向所有地区调遣战力来与火箭队战斗。
这是前所未有的，也是精灵联盟统治世界以来最庞大的战役了。
倾尽联盟所有战力来对抗一个组织，这真的很夸张。
但说实话，大吾觉得他们联盟这边还未必是能获胜的，这才是最离谱的。
没办法，玛门所带来的阴影实在是太深了。
“大谈判吗？”
卡露乃闻言一怔，她还是第一次知道这个消息。
“没错，做好准备吧卡露乃小姐，届时我想关都会召集我们过去的。”大吾点头。
这其实并不算什么不能说的秘密，大吾相信卡露乃也不会透露出去的，好歹她也是卡洛斯联盟的冠军。
联盟冠军怎么会是火箭队的人呢？
哪怕退一万步说，玛门知道这个消息之后会特别在意吗？
以大吾对玛门的了解，恐怕玛门真不会放在心上，或者说，玛门恐怕还会高兴吧？
毕竟如果火箭队能赢下这次联盟集所有力量的决胜局，那么正如玛门他自己所说，他将彻底站在天上了。
“我明白了。”
卡露乃舔了舔莫名有些干燥的唇瓣，似乎是可以见证历史……不对，是参与进历史了啊？
“对了，还有最后一个问题。”
“您问。”
“我查看了玛门的资料，他原本是关都道馆馆主坂木的长子，这个资料没错吧。”
“没错的，玛门的确是坂木馆主的孩子。”
“那玛门怎么会加入火箭队的？”
卡露乃问出了自己最疑惑的问题，因为资料上并没有提及这个答案。
如果玛门没有加入火箭队，联盟此刻该多么强大啊？！
而闻言大吾那边陷入了沉默。
“怎么说呢……”
大吾十分明显的叹息声传来，语气颇为唏嘘。
“这件事比较复杂，不过原因的话……”
“都怪坂木馆主！”


第328章 小光：那明明是我跟玛门先生你的初遇！

时间来到第二天。
“玛门玛门，我想你啦～”
“好好好，我也想你。”
一大早的，玛门就看到了某丸子头少女发给自己的语音信息。
那娇声娇气的甜腻语气，让玛门都忍不住打了个哆嗦，实在是有点太夹了。
“哼～好敷衍哦，玛门你现在已经到卡洛斯了吗？”
“对的，来看看，密阿雷市招牌的棱镜塔。”
玛门笑眯眯的发了张图片过去。
“哇！好壮观，我也想亲眼看一下哎，玛门玛门～什么时候打卡洛斯地区的邪恶组织啊，合众这边都没有坏人打，好无聊。”
“你不是要当合众冠军嘛，好好备战桧垣大赛么？多多做特训啊。”
玛门不禁有点好笑。
“主力有冠军级了吗？我告诉你，小光现在都快成为冠军级训练家了。”
“嘁～瞧不起人，本姑娘的三首恶龙跟君主蛇也是冠军级了好不好，其它主力也快啦。”
芽衣嘟着小嘴非常不满，区区一个小光，她势必亲手镇压！
“哎哟，不错哦。”玛门挑了挑眉，看来芽衣也的确没有懈怠，实力进步也很快。
“卡洛斯这边的邪恶组织讨伐战估计还得等一段时间，这次肯定比神奥那一次要刺激，别着急。”
玛门笑着道。
“好耶！那我等着嗷，嘿嘿～其实主要也是想玛门你了嘛，今天晚上要不要视频聊天呀。”
“看情况吧，先不说了，我要吃早饭去了。”
玛门有点难绷，这芽衣真的太主动了，而且她好会的。
上次就是晚上说要视频，然后怎么说呢？那睡衣真白，呸，是那衣服真大，也不对。
反正就是又白又大，不得不说，芽衣很慷慨。
结束了与芽衣的短暂聊天，玛门来到别墅的餐厅，准备吃个早饭。
看不到嘉德丽雅，要么是还在睡美容觉，要么是在后院给宝可梦做特训。
不过现在都十点了，她应该是自己起床了的。
嘉德丽雅真的是很努力，平日里经常看到她特训。
“玛门先生，格拉吉欧先生那边的调查有结果了。”普兰汀娜对玛门道。
“哦？说说。”
玛门喝了口牛奶，而睡眼惺忪的基拉祈咬着面包，脑袋一点一点的，仿佛下一秒都会睡着一样。
一旁的比克提尼时刻关注，以免这星星头一脑袋磕玛门餐盆里。
“根据抓到的一个弗拉达利研究所的一个研究员所说，闪焰队一直都在搜寻一个叫基格尔德核心的生物，而且目前已经抓到了一只，正在进行研究。”
普兰汀娜俏脸比较严肃。
“而根据卡洛斯地区的神话传说，基格尔德是传说中的秩序宝可梦，负责监管着卡洛斯地区的生态系统，是非常强大的传说宝可梦。”
“闪焰队这是想要控制基格尔德啊！”
毫无疑问，必然是这样的，不然闪焰队抓基格尔德核心干嘛？
“嗯，那小光你怎么看？”玛门点了点头。
“我觉得闪焰队目的绝对不简单，肯定在进行不为人知的计划。”
普兰汀娜想了想，不过还是想不出闪焰队的具体目的，毕竟她根本不了解弗拉达利这个人。
根据资料，弗拉达利以前是大善人，现在则是一位成功的领导人，至少单从表面上是看不出来他想干嘛的。
嗯，就是弗拉达利经常念叨着美丽、美好的世界，这点让人有些在意。
“那就继续调查吧，对了，格拉吉欧是怎么说服那个研究员说出情报的？”
玛门并没有急着告诉普兰汀娜闪焰队的最终目的，不然以普兰汀娜的心性，估计肯定是想现在就冲进闪焰队擒拿弗拉达利了。
毕竟说到底，普兰汀娜也是一个善良的姑娘。
“emmm……据说格拉吉欧先生让一个下属用阿伯怪对那名研究员进行了恐吓。”
普兰汀娜精致的小脸有点古怪跟尴尬，小声的回道。
其实她当时也问了格拉吉欧这个问题，毕竟能够接触到基格尔德核心计划的，肯定是弗拉达利研究所的高层研究员了，怎么会这么轻易就背叛弗拉达利。
但据格拉吉欧所说，他让下属用阿伯怪直接把那个研究员给慢慢生吞进了肚子，然后又吐出来，然后又吞进去，往复循环。
这是何等的卧槽啊！
那可是眼睁睁的看着阿伯怪张开血盆大口把自己慢慢吞进肚子里啊，皮肤甚至能感受到阿伯怪的内腔粘膜。
最后那个满身胃液的研究员一边吐一边哀求着求饶，成功的策反。
最后格拉吉欧扔给这个研究员一张存了不少钱的银行卡，放他回家了。
嗯，只能说，格拉吉欧先生是懂怎么招降的，简单又粗暴。
但很管用。
“看来格拉吉欧现在的确是有手段的，他办事我真是越来越放心了。”玛门感慨道。
“是的，有这样一位高层研究员作为内应，对我们获取闪焰队情报太有利了。”
虽然对格拉吉欧的策反手段难评，但有了这么一个卧底，的确很方便。
“没错，对了，你跟莎莉娜联系过吗？”
“联系过了哦，我就知道玛门先生您对莎莉娜小姐会很上心，所以昨晚我找她聊了一会。”
普兰汀娜对着玛门娇俏的眨了眨眼睛，很可爱。
“我已经约好了，今天可以让她带我们游玩一下密阿雷市，到时候玛门先生您就可以尝试着招揽莎莉娜小姐了。”
“其实我还是更喜欢简单一点的方式，她家人就在朝香镇对吧？”
玛门沉吟了一下，从心的说道。
想要说服莎莉娜加入火箭队，这估计是要费不少功夫的，但还有一个比较简单实用的方式。
莎莉娜，你妈妈在朝香镇对吧？如果你不希望你妈妈出事的话……
虽然这个方式有点无耻邪恶，但你不得不说，这一招对莎莉娜这样的好孩子是绝对有效的。
“玛门先生，这样会给莎莉娜留下很坏的印象的哦，莎莉娜小姐明明这么可爱漂亮。”
一看到玛门这表情跟语气，普兰汀娜瞬间就回忆起了很不好的记忆，不禁对玛门幽幽道。
这种事对自己来了一次就算了，居然对莎莉娜也要来一次吗？
最重要的是……
“而且这好歹是我跟玛门先生的特别相识方式吧，玛门先生你怎么能对其她女孩子又使用一次呢。”
嗯，自从接受了自己的火箭队身份后，普兰汀娜一直都认为自己跟玛门的相识以及加入火箭队的情况是很特别的。
印象非常深刻，深刻的现在回想起来都不禁会心一笑的那种。
“啧～小光，我可以理解成你这是吃醋了吗？”
玛门不禁笑了，诙谐的看着普兰汀娜。
普兰汀娜闻言有点不好意思，不过还是沉默，用这种方式表达着自己的态度。
“既然小光你这样说的话，那就换个方法吧，我们火箭队可是正经组织对吧。”
见此玛门改换了口风，笑着对普兰汀娜道。
无所谓的事，对于拉莎莉娜进组织，他本来就觉得并不算特别困难。
毕竟莎莉娜的性格本身就是比较好强的。
“嗯～！”
闻声普兰汀娜一喜，清纯精致的俏脸绽放了一个大大的笑脸，两只大眼睛都眯成了月牙儿。
对于玛门变相的宠溺，她很开心也很享受。
玛门先生真好～！
而玛门则是思考起了接下来的行程。
来卡洛斯的话，除了发展火箭队，最重要的则是去接触一下胡帕！
惩戒胡帕！
惩戒胡帕如今生活在创世之谷，它如今的‘饲养员’是巴尔扎与梅雅利兄妹。
想要收服惩戒胡帕估计不容易，毕竟惩戒胡帕与巴尔扎兄妹感情太深，如今双方完全可以说是亲如家人。
可以尝试一下，但没必要强求。
只要能够跟惩戒胡帕还有巴尔扎兄妹搞好关系其实就可以，以后想要让胡帕帮忙也就是一句话的事。
毕竟胡帕这个宝可梦，本身也是非常喜欢热闹跟战斗的。
主要是胡帕实在是太好用了，它那个空间金环，想去哪就去哪，还可以随便捞各种东西，甚至连人跟宝可梦都能捞过来，简直无敌。
而且胡帕恶念，也是非常有意思的一个点，不得不去参与一下。
而除了胡帕，玛门同样很喜欢的蒂安希也是出于卡洛斯地区，这个钻石矿国的小公主，又可爱又能打，值得收服。
不过目前完全没有蒂安希的下落，还是得先找到钻石矿国的位置才行。
吃完早餐，喊上了正在进行特训的嘉德丽雅，三人再次一起出门。
不过刚出门不久，就碰上了一个熟人。
“哟～卡露乃小姐，真的很巧啊。”
玛门挑了挑眉，看着不远处走来的卡露乃。
从卡露乃的行进方向来看，目的地似乎就是他的别墅，那么不用想了，这绝对不是巧合。
看来卡露乃这是特意来找自己的。
“玛门先生，昨晚在此地休息的如何？”
卡露乃微笑着用温和的声音询问道。
“很不错，卡露乃小姐是有事吗？可以直言。”
“既然这样的话，那我就开门见山了。”
闻言卡露乃无声的吸了口气。
“我知道玛门先生您是火箭队的首领，我特地代表卡洛斯联盟来与您表示一番，只要您可以保证在卡洛斯这边不做太过份的事，您可以提出您的要求。”
卡露乃认真的对玛门开口。
她昨晚思考了很久，决定还是给予玛门最大的尊重，毕竟她也实在是没什么底气去跟玛门谈条件。
“哦？我想知道，什么是‘太过份’的事？还有……”
玛门嘴角缓缓咧起，上下打量着眼前这位卡洛斯的冠军。
“我提出什么要求都行？”
你这样说的话，那这要求就不得不提了。


第329章 恶魔玛门，撒卡露乃，你要怎么办

“我提出什么要求都行？”
玛门上下扫视着卡露乃，咧起嘴询问道，笑容与眼神都是颇为邪气。
这让卡露乃瞬间就注意到了这点变化。
毕竟她除了是卡洛斯联盟冠军的同时，还是一位极为知名的女星，她对周围人的神态变化一直都是极为敏感的。
“玛门先生，我是带着诚意来与您沟通的，只要您的要求并不过份，我们都愿意接受。”
卡露乃悄无声息的退后了一步，对玛门认真道。
作为一名女演员，卡露乃可并非什么都不知道的小丫头。
毕竟这个世界的确比较美好，但也不乏有贪财好色的人，而演艺圈里，占有‘好色’二字的人，就比较多了。
不过普兰汀娜并没有发觉这一点，她此刻带着一抹颇为自豪的笑容。
看呐！这就是玛门先生的威慑力呀！
哪怕是卡洛斯联盟，也得让冠军卡露乃登门拜访上来和谈！
玛门先生真的太厉害啦！也不知道未来我会不会有这样的威慑力呢？
贝尔里慈家族的大小姐不由出现了这样的想法与憧憬，单凭一个名字，就震慑整个地区联盟。
这可实在是太酷啦！
“这是自然，我相信贵方的诚意。”
玛门微微眯起眼睛，注意到卡露乃的动作后，他唇角的弧度更高了。
“卡露乃小姐也不用如此紧张，我们火箭队可是个正经组织，不过既然贵方这么有诚意，我也的确有一个小小的要求。”
玛门语气悠闲，好整以暇的缓缓开口。
其实正如他自己所说，只要卡洛斯联盟不作死来找他麻烦，玛门还真的不屑于针对一个卡洛斯联盟。
毕竟在玛门看来，以他火箭队现在的体量，去特意找卡洛斯联盟玩，未免实在是有点小家子气。
没必要的，真没必要，而且也没什么好玩的。
整个卡洛斯联盟在玛门看来，能玩的也就一个卡露乃了。
“您请说。”
闻言卡露乃心中也是松了口气，这样就好，这样就好啊！
“是这样的，我这个人啊，有个不太好的习惯，平时养尊处优惯了，生物钟也比较差，所以其实我挺缺一个女仆小姐来照顾我的。”
玛门笑容此刻显得格外的刺眼，让卡露乃的笑容僵在了脸上。
什么意思？这是什么意思？
欸？
而听到这话的嘉德丽雅与普兰汀娜二女，却是反应不一。
普兰汀娜有些茫然疑惑的看着玛门的侧脸。
嘉德丽雅面无表情，上下打量着卡露乃，而后噙起一抹微不可查的不屑冷笑。
一个老女人罢了。
至于玛门女仆的事，嘉德丽雅也并未放在心上，嗯，毕竟每到一个地区，玛门总会这样玩一下的。
关都的莉佳、丰缘的火雁、合众的小菊儿、神奥的竹兰。
虽然除了竹兰以外，另外三个都是从伺候玛门起居慢慢伺候到玛门床上去了，臭不要脸。
但然并卵？
没一个有竞争力的，无非就是让玛门玩玩罢了。
至于这个卡露乃，不管她答应与否，嘉德丽雅都并不是很看得上。
说到底就是一个不过如此的老女人，也就是明星身份与地区冠军身份有加成。
玛门也恰好没玩过这个类型的，所以才对她稍微感点兴趣吧。
“玛门先生，您的意思是我帮您找一个专业女仆？”
卡露乃还是试图挣扎一下，虽然她大概明白玛门的意思了，但卡露乃不愿意啊！
她！堂堂卡洛斯地区冠军！卡洛斯地区最出名的女明星，甚至在世界上都是很有名气的女明星。
给玛门做女仆？
而且最重要的是，玛门要的是女仆吗？他踏马的就是明晃晃的馋自己身子啊！
卡露乃很不愿意！！
“卡露乃小姐觉得我会缺招女仆的钱？看来卡露乃小姐并不是很有诚意啊。”
玛门似笑非笑的看着卡露乃。
演都不演辣！
卡露乃此刻陷入了两难，眼神不断变换，她该怎么办？
答应玛门？这不是送羊入虎口吗？怕是今天过去，晚上就得被玛门扒光按在床上了。
但不答应？
万一玛门恼羞成怒怎么办？
早知道就不该自己过来的！让帕琦拉来不就好了？
而就在卡露乃犹豫不决的时候。
“卡露乃小姐！！”
年轻的惊喜女声从不远处传来。
随着靴子踏地的奔跑声响起，一名身材凹凸有致的高挑女人跑了过来。
玛门循声望去，他认出来了。
穿着一条紧身的牛仔裤，勾勒出修长有致的双腿，黑色的皮带系在腰间，上身是一件黑红色的的紧身长领外衣，纤细的腰肢展现的淋漓尽致。
正是密阿雷出版社的知名记者三色堇。
“三色堇小姐。”
卡露乃有些意外。
“远远的就看到卡露乃小姐您了，没想到在这里也能遇到，真是非常幸运。”
三色堇白净漂亮的面容上笑容很和善，对于她这样的记者而言，能够邂逅到卡露乃这样的明星冠军，无疑是非常幸运的事。
“的确很巧合。”卡露乃与三色堇也是有过数面之缘，对于这个美女记者也是有一定好感的。
“这几位？这位小姐是昨天打败了莎莉娜的训练家吧？”
作为记者的三色堇显然是个‘社恐’，望向了玛门几人，态度落落大方，而后视线落在了普兰汀娜身上，眼睛微亮。
“？”普兰汀娜奇怪的看着三色堇，不知道三色堇是怎么知道的。
“昨天有人把你们的对战视频发布到论坛里了哦，虽然那个人本意应该是拍摄卡露乃小姐的。”
三色堇道出了原因。
“能够打败莎莉娜，这位漂亮的小姐你真的非常厉害呢。”三色堇显然与莎莉娜关系也不错，对于莎莉娜的实力她也是知道的。
“对了，我还没有自我介绍，我的名字是三色堇，职业的话是一名记者。”
善谈的三色堇扬起了一个很有感染力的笑容，对玛门三人做了一个自我介绍。
见三色堇一副似乎要和玛门三人熟络攀谈的态度，卡露乃一时间都不知道该说什么好。
不过三色堇一向如此，而且她也不了解玛门三人身份，也不奇怪了。
但还是要想办法把三色堇支走才行，毕竟玛门他们不是善类，与玛门多接触对三色堇可没什么好处。
“我知道，密阿雷出版社的招牌记者，而且还是白檀市道馆馆主紫罗兰的姐姐。”
玛门的唇角微微扬起。
“咦？这位帅哥很了解我嘛。”三色堇好奇的看着玛门。
“毕竟像三色堇小姐你们这样有能力又漂亮的姐妹花还是很少见的。”
玛门看了一眼卡露乃，笑着缓缓道，意有所指。
卡露乃心中一凛。
“哈～帅哥你可真会说话，你们应该是外地来的吧，有兴趣接受一次我的采访吗？”
三色堇大大方方的笑道，对玛门三人来了点兴趣。
虽然说玛门三个都不是什么有名的人，不过从玛门三人的气质来看也不是普通人。
尤其是昨天这个蓝发的少女还打败了莎莉娜，这让三色堇很是好奇。
别人不知道，三色堇还是清楚的，莎莉娜可是非常夸张的训练家，就目前来说，卡洛斯八个道馆馆主，全部都是被莎莉娜比较轻松的就击败了。
哪怕是卡洛斯四天王，恐怕都不一定是莎莉娜的对手，而莎莉娜只是一个新人啊！
“这样合适吗？我们只是普通人，就算接受三色堇小姐你的采访，恐怕也无法给你们出版社带来什么流量吧。”
玛门故作犹豫的态度。
“非常感谢你的好意，但采访的话轻容我考虑一下吧。”
“不过我还是很喜欢三色堇小姐与紫罗兰小姐的，如果卡露乃小姐能够同意的话，就更好不过了。”
玛门笑眯眯的道。
什么叫‘卡露乃小姐能够同意的话’？
作为著名的记者，三色堇察言观色以及捕捉词汇的能力是毋庸置疑的出色，闻言敏锐的感觉到了有些不对劲。
“三色堇，我接下来有要事要跟玛门先生商量，有外人在场的话，不怎么方便。”
卡露乃神色微变，不过良好的演技还是让她一瞬间调整了过来，但话里的意味其实也已经很明显了。
“好的呢，我接下来也有个预约好的采访，诸位我们下次再见。”
三色堇还是很有眼力见的，对卡露乃以及玛门三人挥手告别，而后快步离开。
不妙！不太妙啊！
好像掺和进什么了不得的事情里了？
三色堇感受着后面传来的目光，硬着头皮悄悄加快了脚步，三色堇啊三色堇。
怎么看到卡露乃小姐就凑上去了呢？也不看看场合的？
希望不会被什么麻烦给缠上吧。
三色堇已经心里叫苦了，作为最擅长察言观色的记者，她已经隐隐感觉到可能会有麻烦了。
虽然自身是个小有名气的记者，妹妹是白檀市道馆馆主，但能让卡露乃小姐这么郑重甚至直接开口‘赶人’，对面这明显不是善类啊。
目送三色堇的身影快速消失，卡露乃艳丽的面庞沉了下来。
“啧～三色堇小姐的身材是真好啊，卡露乃小姐，您觉得呢？”
玛门则是毫不客气的啧声点评着刚离开的三色堇。
“玛门先生，三色堇只是一个记者而已，她也并非是故意打扰我们谈话的。”卡露乃语气很沉。
“卡露乃小姐这是什么话？我可没对三色堇小姐做什么吧？我只是评价一下三色堇小姐的身材罢了，爱美之心人皆有之不是吗？”
玛门无辜的耸了耸肩。
你确定？你刚刚明明就是盯上三色堇了！而且还有三色堇的妹妹紫罗兰！
卡露乃现在明白大吾说的那些话了，玛门算不上什么大恶人，但也绝对算不上好人。
他踏马的好色！
“不过刚刚的要求我还记着呢，卡露乃小姐自身倒是很不愿意，我这个人心善，那就不勉强卡露乃小姐了。”
玛门笑眯眯的对着卡露乃开口。
玛门放过自己了，但卡露乃此刻完全开心不起来。
“我换两个人，就让三色堇小姐与紫罗兰小姐，近段时间照顾我的起居如何？只要卡露乃小姐同意，我们火箭队接下来在卡洛斯只会安心的发展我们自己的生意。”
“等我离开卡洛斯，三色堇小姐与紫罗兰小姐会还给你们，而且可以保证不会让她们两有心理创伤。”
玛门悠哉悠哉的缓缓开口。
哪怕是卡露乃，此刻都有点绷不住了，好好好！这才是她印象中火箭队该有的作风啊！
理性上来说，让三色堇姐妹以身饲虎换来火箭队boss的保证，这个交易是绝对划算的。
但卡露乃做不到啊！
这让她怎么去跟三色堇姐妹开口？
是，玛门说了等他离开卡洛斯后，会把三色堇姐妹还回来，而且还说什么不会有心理创伤。
但卡露乃是不信的，不信的后面那半句。
玛门绝对是看上了三色堇姐妹的身子，不然需要指名道姓？经历了那种事，怎么会没有心理阴影？
卡露乃神情不断变换，同样作为女人，她实在是不忍心把三色堇姐妹送羊入虎口。
“玛门，强扭的瓜不甜。”
良久，卡露乃这才憋出了这一句话。
“不甜，但解渴啊。”玛门理所当然的回了一句。
“而且卡露乃小姐，你并非三色堇小姐她们，怎么就知道她们不愿意呢？”
而后玛门笑容阳光的对卡露乃开口问道。
这还用说？三色堇她们怎么可能会愿意？？
卡露乃不语，她此刻心理非常挣扎。
“做我的女仆照顾我起居可并不一定是坏事，对她们两姐妹而言，这或许还是人生的转折点呢，你觉得呢？”
玛门悠闲的开口。
“总之，我的要求就是如此，卡露乃小姐，你可以尽快给我答复。”
“要么，你来给我做女仆，要么，你让三色堇姐妹来。”
玛门欣赏着卡露乃此刻的挣扎表情，饶有兴致的欣赏，语中满是戏谑与恶劣。
“又或者，你们一起伺候我，反正我是不介意的。”
怎么说呢？看着这位卡洛斯地区的冠军这样犹豫不决的挣扎表情，实在是很有趣。
牺牲自己亦或者是牺牲那对无辜的姐妹，这对卡露乃而言，肯定也是个满是纠结的选择吧。
“撒～卡露乃小姐，那么你来告诉我，你要怎么选呢？”
听到这犹如恶魔一般的低语。
卡露乃此刻已经脑子一团浆糊，她此刻只有一个想法。
为什么与玛门沟通这件事要逞能，为什么不让帕琦拉来？？！


第330章 莎莉娜：加入火箭队有什么好处？

时间一分一秒的过去。
“我觉得，我需要考虑一下。”
卡露乃有些疲惫的如此回道。
她此刻真的不知道该怎么办，让三色堇姐妹过去？这种事她实在是做不出来。
但自己给玛门去做女仆？她同样也不甘心。
固然，作为卡洛斯联盟冠军，她有着为卡洛斯人民与这个地区献出一切的觉悟，这一点在她成为卡洛斯冠军的那一刻就有了。
但说实话……
并不是这样的啊！
“当然，我能理解，那就给卡露乃小姐你一天时间吧，明天这个时候，卡露乃小姐给我答复即可。”
玛门微笑着，不疾不徐的语气宛若一名优雅的绅士。
他完全有恃无恐，也根本不怕把卡洛斯联盟给逼急了，毕竟不论如何，他反正都不吃亏。
而也正是知道这一点，卡露乃才会如此忧虑。
“请容我先行告辞。”
卡露乃急匆匆的离开了，她现在急需冷静一下，理智的思考。
“真是有意思。”
看着卡露乃的背影，玛门不禁笑出声来。
“小光，你觉得卡露乃小姐会做出怎样的选择呢？”
玛门对普兰汀娜问道。
普兰汀娜闻言一愣。
“……应该是‘牺牲’自己吧，对卡露乃小姐而言，照顾玛门先生您的起居似乎是一件非常可怕的事。”
普兰汀娜想了想，如此对玛门回道。
嗯，玛门先生好像是看上卡露乃小姐跟刚刚那个记者小姐了？
普兰汀娜不太理解，如果是照顾玛门先生起居的话，她觉得自己也可以。
嘉德丽雅小姐应该也很愿意的才对，为什么要去逼迫那个年纪这么‘大’的卡露乃小姐呢？
玛门先生应该有他自己的想法吧。
普兰汀娜心中想着。
“啊～她看我好似看待豺狼虎豹，啧～不过也没看错就是了。”玛门轻笑了一声。
怎么说呢？卡露乃这女人就是愚蠢，不，或者说她根本没想着‘讨价还价’。
“走吧，我们去找莎莉娜。”
密阿雷市中央广场，此处是整个密阿雷市的中心，也是棱镜塔的所在之地。
所谓的棱镜塔，其实就是密阿雷道馆，馆主正是动漫里小智的旅行同伴希特隆。
不过玛门来这里可不是为了挑战密阿雷道馆的。
莎莉娜依旧是穿着她那套标志性的黑衣红裙，少女的曲线被勾勒的非常有致，黑色的过膝袜也是少女感满满。
不过此刻这位来自朝香镇的少女似乎有着什么心事，看着手机似乎在思考着什么。
“莎莉娜小姐。”
“玛门先生、嘉德丽雅小姐，小光。”
听到这温润的男声，莎莉娜立刻回过神来，对三人打了一个招呼。
“抱歉，来的路上遇到了卡露乃小姐，所以跟她谈了一会。”
玛门微笑着道歉。
“没关系，小光已经跟我说过了，我等的时间也不长。”
莎莉娜摇了摇头，她是很讨厌不准时的人的，不过普兰汀娜已经给她发过消息了，说是路上遇到了卡露乃小姐。
既然对方有合理的理由，莎莉娜自然也不会无理取闹。
“卡露乃小姐找玛门先生你们是有什么事吗？”
莎莉娜不免有些好奇，毕竟卡露乃小姐还是卡洛斯联盟的冠军。
“嗯，找我谈关于组织上的一些事，怎么说呢？是想要跟我们组织合作吧。”
玛门想了想如此回道，他觉得自己说的没什么毛病。
“噢噢。”莎莉娜似懂非懂的点头，她只是一个刚出道的新人，对于这些大型势力之间的交际还是不太了解。
何况她也不知道玛门他们的组织到底是什么。
不过既然是卡露乃小姐都要合作的组织，肯定很厉害吧。
“那么就麻烦莎莉娜小姐了，我们初到密阿雷市，对这里还跟陌生。”
“不用客气，交给我吧。”
莎莉娜露出了一个漂亮的笑颜，
“玛门先生，密阿雷市分为春、夏、秋、东、南、北六条大道，以及包括我们所处的中央广场在内的六个广场。”
莎莉娜对三人开口介绍道。
“你们想要从哪个地方开始逛起呢？”
“你看我身边两个女孩子，最好的话是从时尚街开始吧。”
玛门笑着诙谐道。
“唔～那我们就去春日大道吧，那里有很多时尚服饰馆，女孩子最喜欢的大道。”
莎莉娜毫不犹豫，嗯，她就很喜欢去那里。
莎莉娜也是一个热爱时尚的女孩子，毕竟哪个女孩子会不爱美呢。
“好，gogogo。”
而后莎莉娜就带着玛门四人前往了春日大道，莎莉娜的确很了解密阿雷市。
毕竟她本来就是卡洛斯本地人，而且密阿雷市作为卡洛斯的中心中转站，她也已经不知道来了多少次。
虽然说是说在密阿雷市好好逛一天，但实际上大部分时间都用在春日大道上了。
莎莉娜对‘时尚’很了解，而普兰汀娜与嘉德丽雅也是外形十分靓丽的女孩子。
嗯，只是普兰汀娜与嘉德丽雅买衣服的‘大气’，还是震惊到了莎莉娜。
莎莉娜的家庭条件其实是不算差的，毕竟她父母都是在自己的领域有所成就，算是小资中产阶级。
不过莎莉娜还是被二女的阔绰给震撼了，尤其是嘉德丽雅。
嘉德丽雅：“这件怎么样？”
玛门：“很好看。”
嘉德丽雅：“这件呢？”
普兰汀娜：“美美美～”
嘉德丽雅：“那这件呢？”
莎莉娜：“嘉德丽雅小姐感觉穿什么都很有气质呢。”
嘉德丽雅：“这个款式、还有那个款式的裙子，全帮我打包了。”
何等的壕无人性！
莎莉娜知道三人应该都是家庭很优越的，所以带他们去的也是比较高档的服装店。
而普兰汀娜倒是没跟嘉德丽雅一样，但只要看中了比较喜欢的，也是根本不问价格就打包。
让莎莉娜怎么说呢？
就很难评，这就是传说中不差钱的大小姐吗？
“来，喝一杯吧，怎么不继续看了？”
衣服店门口，莎莉娜正在休息，而普兰汀娜与嘉德丽雅还在看衣服，玛门提着一袋刚买的果汁走了过来，给莎莉娜递了一杯。
“稍微休息一会。”莎莉娜喝了一口凤梨汁，感觉整个人都舒服多了。
而后莎莉娜看了一眼玛门，玛门身旁基拉祈与比克提尼漂浮着，身后则是跟着卡噗.鳍鳍，三只宝可梦都捧着一杯果汁。
嗯，画面就挺和谐喜感的。
莎莉娜眼力不差，她认得出来，这都是传说中的宝可梦！
玛门先生果然非常神秘。
“玛门先生，小光跟嘉德丽雅小姐家里是不是都很有钱？”莎莉娜还是忍不住问了一句。
“你要这么说的话也对。”玛门挑了挑眉，大概明白了莎莉娜为什么会这么问。
“小光是神奥地区贝尔里慈家族的大小姐，贝尔里慈是神奥最富有的家族。”
“嘉德丽雅也是神奥地区非常富有的家族的大小姐，所以她们的家庭的确非常优越。”
听到玛门的解释，莎莉娜完全不是特别意外。
“不过她们都是跟家族目前并没有怎么联络的，她们花的都是自己的钱哦。”
玛门又补充了一句。
“哎？可是……”
莎莉娜闻言一怔，但下意识的就是不敢相信。
不是哥们，你看看她们这大手大脚的，没用家里的钱？
“她们在组织里都是有工资拿的，嘉德丽雅老早就财富自由了，小光虽然说存款并不多，不过还是有一些的，而且她实在是缺钱也可以向组织预支一部分资金。”
玛门笑着道。
“？？？”
莎莉娜很想问一句，你们这是什么组织，还缺人吗？
而莎莉娜也一直都没忘，普兰汀娜昨天跟她说的那个。
“是不是感觉很神奇，如果莎莉娜你愿意加入我们的话，我也可以给你优渥的待遇。”
玛门坐在了店门口的长椅上，拍了拍身旁的位置对莎莉娜笑道。
“能介绍一下吗？”
莎莉娜并没有拒绝，坐在玛门的身旁好奇的问道。
她现在的确对玛门所说的组织并不抗拒，而且也很想仔细了解。
“组织名为火箭队，其实以前是个不法邪恶组织吧。”
“啊？”
玛门的第一句话就给莎莉娜干懵了。
“嗯，火箭队以前就是个邪恶组织，是被关都联盟通缉，不过那是以前，我将原火箭队首领给制裁了，接手了火箭队。”
“原来是这样啊。”
莎莉娜了然，这就不奇怪了。
毕竟卡露乃小姐都跟玛门先生有接触，说明玛门先生不是坏人。
“那组织的具体行动跟目标呢？”莎莉娜想了想，问了一句。
“第一目标是消灭黑暗组织与猎人组织，我最讨厌的就是那些邪恶份子，对他们是零容忍。”
玛门此话说的斩钉截铁！
莎莉娜望着玛门俊美的侧脸，眸现异彩，玛门先生很帅气！
“至于第二目标则是发展企业赚钱，不要看我们只是个私人组织集体，其实我名下的羊驼企业集团非常昌盛的哦，娱乐城、宝可梦骑行店等等都是在其它地区很有名的。”
玛门笑着道。
厉害～！
莎莉娜其实刚刚就很想问，如果玛门火箭队的第一要务是消灭其它邪恶组织，那组织的经费从哪来？
能够跨地区发展，那么火箭队规模肯定很大，哪来的钱养活组织成员呢？
现在就没什么奇怪的了。
“还有什么要问的吗？”玛门非常贴心的询问道。
“那如果我加入火箭队的话，玛门先生您……”
莎莉娜犹豫了一下，她想知道她加入火箭队的待遇，以及能够得到什么。
不然的话，她加入火箭队干什么？
虽然个人而言，她对火箭队消灭黑暗组织的宗旨还是很喜欢的。
至于玛门是否欺骗她？
先不说莎莉娜对自己的直觉还是很信任的，卡露乃小姐都跟玛门做交易，也说明玛门是可信的不是吗？
“这个的话，我给你简单介绍一下吧。”
玛门唇角微微扬起，
很显然，莎莉娜是稳了。
很好，火箭队又添一员大将呀！


第331章 火箭队莎莉娜参上！这是最好的时代！

时尚服装店前方的长椅上，玛门与莎莉娜一边喝着果汁一边交谈。
莎莉娜很喜欢这样轻松氛围，玛门先生明显是个大人物，但他却是没有丝毫架子。
以平等的姿态相处，而且该说不说，玛门先生真的很帅。
俊美的面庞以及那黑色的碎发还有优秀的衣品，以及那阳光干净的少年气质，让玛门的回头率实在是超高，辨识度简直爆表。
路过的路人都是会下意识多看两眼，那些路人女孩子投来的惊艳以及羡艳目光，让莎莉娜都是感觉心情愉悦了不少。
嗯，虽然她知道她跟玛门先生只是正常的朋友关系，但与这样的男孩子同行，外人可不会这么想。
“让我想想，从哪里说起呢。”
玛门吸了口西瓜汁，组织着词汇。
“首先，你加入火箭队的话，你可以每个月领取到一份符合你身份的月薪，这是每个成员都有的，你可以理解成工资。”
“具体的薪资水平，会根据你的实力水平跟能力来分档，就好像莎莉娜你一样。”
“如果你愿意加入火箭队的话，我可以直接给予你高级干部的职位，这属于组织内的高级管理位置，每个月你可以从组织这里领取到10w，这是基础月薪。”
“这么多啊？”
闻言莎莉娜大眼睛微微瞪圆，每个月就可以领取到10w？？？
天呐！这钱自己得赢多少个训练家的零花钱才能达到啊？
一个高级球才1200啊！
难怪嘉德丽雅与普兰汀娜这么有钱呢。
“多？其实并不多的，莎莉娜，你要知道，有能力的人是从来不会为钱而发愁的，只是多少的问题。”
玛门不禁失笑，说到底还是个少女。
“钱对于我们这样的人来说只是一个数字，等你加入组织以后一段时间，你就会明白了。”
莎莉娜抿了抿唇，是这样吗？
“说实话，我是非常看好你的潜力的，而且我相信你未来的成就绝对不会比小光跟嘉德丽雅差。”
玛门望向莎莉娜，如果能用钱来留住莎莉娜，他是毫不会吝啬砸钱的。
但玛门很清楚，这是不切实际的问题。
对于莎莉娜而言，她更看重的肯定是其它东西。
“我现在跟小光她们还有不少差距呢。”莎莉娜难得的有些不好意思。
当然，这也算不得谦虚，她昨天才被普兰汀娜给打败了，而且完全是惨败。
至于嘉德丽雅……
嗯，小光昨晚跟她提过，嘉德丽雅小姐的实力是专精超能系的冠军级，已经可以预见了。
“不用气馁，莎莉娜，你的潜力是不比她们差的，你需要更好的环境来让你成长。”
“而这也是我要跟你说的第二点。”
玛门微微一笑，继续开口道。
“莎莉娜，你的梦想是什么？”
“梦想……我现在的目标是获得密阿雷大赛的优胜。”
“然后呢？”玛门追问道。
“如果可以的话，我还想挑战四天王跟卡露乃小姐，成为卡洛斯地区的冠军。”
“很有志气的想法，出道第一年以地区冠军为目标，我很支持。”玛门称赞道。
莎莉娜抿唇，大眼睛倒映着玛门的面庞。
如果她这个话是对其他人说的话，恐怕也只会换来一些玩笑又或者是简单勉励的话。
但说到底，其实就是不信她一个刚出来旅行的新人会打倒卡露乃。
可为什么不行呢？
莎莉娜对此是并不服气的，凭什么都还没尝试，就会觉得她不行呢？
不过也不奇怪，普通人狭隘的认知就是这样的。
地区冠军，代表了这个地区的最强之名，只有一个地区的最强训练家，才是那个地区冠军。
而卡洛斯如今这片土地上的最强，就是卡露乃。
而莎莉娜只是一个刚领取宝可梦出来旅行的新人，正常人当然会认为她不可能做到。
“以你的天赋与成长速度，年底打败卡露乃小姐，在我看来你是可以做到的。”玛门笑道。
嗯，在玛门看来，卡露乃、米可利、阿戴克，这三个是所有地区冠军里最弱的地板砖了。
阿戴克是因为早年王牌死去而失去了心气，米可利是水系队伍在正规场地上也不好发挥，而且本身主力队伍就弱。
至于卡露乃，没什么好说的，也是纯粹的不强。
“真的吗？玛门先生您是这样认为的吗？”
莎莉娜眼睛一亮，颇为惊喜。
“对，毕竟你现在也快要进入冠军级了不是吗？”玛门察觉到了少女的雀跃情绪，不禁点头笑道。
莎莉娜咬了咬粉嫩的唇瓣，俏丽漂亮的面容上展现了一个十分惊艳的笑颜。
玛门都觉得莎莉娜笑得非常好看。
嗯，不得不说，莎莉娜长的真的很漂亮，尤其是她热爱时尚还很会打扮。
并且她的身材在众多游戏女主里也是属于很好的。
“但我必须告诉你的是，莎莉娜，哪怕你成为冠军，你也绝非抵达了巅峰，这个世界真的很大很大，强者更是数不胜数。”
“而且怎么说呢？我们这一代，可能真的是迎来了一次崭新的时代，这个时代的天才，实在是太多了。”
玛门轻声感慨道。
“其它地区吗？”莎莉娜闻言很好奇。
“是的，莎莉娜，你应该自己也能察觉到，其实你是一个天才，而且可以说是凤毛麟角的训练家天才吧？”
“……”
莎莉娜有些不好意思的捋了捋耳边垂落的亚麻金色的长发，的确有很多人都惊叹过她的天赋。
都称赞夸奖过她，甚至有些馆主还说她是卡洛斯的未来之类的话。
但……
嗯，昨天普兰汀娜把她给打清醒了。
“但你可能不敢相信，实际上跟你一样天赋的训练家，各地区都在不断的出现。”
莎莉娜一愣。
“神奥地区的你已经见过了，正是小光，还有关都那边至少就有四个，丰缘那边也有一个，合众那边有两三个，阿罗拉那边也有一两个，帕底亚那边也有两个”
“伽勒尔的话，我还没见过，不过我想应该也会有一两个。”
玛门笃定道，帕底亚跟伽勒尔他的确还没去，但妮莫其实就是一个，而且恐怕小青也肯定是在的。
至于伽勒尔，实际上天才少年少女也很多。
作为主角的小优不说，小优的劲敌也不是简单角色，丹帝的弟弟赫普，洛兹收养培养的少年彼特，以及尖钉镇道馆馆主聂梓的妹妹玛俐。
可以说，这三个劲敌全部都是有着冠军之资，尤其是赫普，作为游戏里后期被剑盾双王之一选中的人类搭档，虽然前中期一直吃瘪，但他的确是大器晚成。
算是三个劲敌里后期最强的那一位。
“这么……多吗？”
莎莉娜震惊了，下意识呢喃着开口。
她原以为自己是特殊的……但现在看来，其实也不算特别特殊。
那些一路过来的道馆馆主还有卡露乃小姐，都是骗子呀！！
说什么她是百年一遇的天才训练家，感情她这百年一遇各地区都有，尤其是关都……四个？？还是至少？
“所以说，哪怕你成为地区冠军，你的训练家生涯其实才算是正式起步而已，毕竟未来你总是要前往世界舞台的不是吗？”
“这其实是一个最好的时代！”
“莎莉娜，你不这样觉得吗？”
玛门微微歪头，手掌轻轻撸着基拉祈的小肚肚。
没错，在玛门看来，这样百花齐放的时代，才是最好的。
毕竟一个人的最强之路，如果没有一些强劲的拦路者，终归是缺了一点意思。
“是！这才是……我期望的！”
闻言莎莉娜眼中仿佛燃起了熊熊火光，玛门先生说的没错。
就算各地区都有那些天骄那又怎么样呢？
正是有他们的存在，这个‘最强’才值得一争！
“很好，很有精神。”
玛门见此满意的点头。
“那么我来说明一下吧，莎莉娜，你知道你现在跟小光的差距体现在哪里吗？”
“你所处的环境不足以催化你的成长！”
玛门一针见血的说道。
“环境？”莎莉娜似乎有些明白了。
“是的，你需要更好的成长环境，需要更多的对手，也需要更好的资源。”
“而火箭队可以给你提供这些。”
玛门微笑道。
莎莉娜若有所思。
“训练家的变强可以通过埋头特训进步，但那样的成长速度对于莎莉娜你而言，肯定是不满足的。”
“用切身的战斗，可以更好的刺激你跟你的主力们，剿灭黑暗组织与那些黑暗组织的强大训练家可以收获很多，而且组织里也有很多冠军级训练家与天王级的高级干部，你可以跟他们切磋特训。”
“阵容构筑与战术设计上，你也可以与他们一起探讨训练互相进步，至于宝可梦成长所需的资源，你也可以在组织里申请。”
玛门所说的这些，无疑是让莎莉娜心动了。
她现在大概懂小光所说的玛门帮助她变强是什么意思了。
妈呀！
名师指导、强者陪练、实战磨砺，甚至有阵容构筑与战术设计的探讨，还有组织提供的各种成长资源。
卧槽！难怪小光比自己强这么多，自己一个人单干，往死了特训也比不了啊。
“另外，像莎莉娜你这样的优秀训练家，只要你加入组织，我可以无偿托付一只天赋资质优秀的究极异兽给你。”
究极异兽？！
莎莉娜瞬间想起了昨天小光那只强的惊人的费洛美螂，加入组织就给？？
“最后，组织自己就有两个巨大的农牧场，里面养育着很多优秀宝可梦，其中包括了传说中的宝可梦，用功勋兑换就可以获得收服它们的机会。”
玛门取出了手机，打开了app的宝可梦兑换页面。
闪电鸟、土地云、雷电云等等。
莎莉娜的呼吸不由加快了。
“莎莉娜，我可以告诉你，小光昨天还远没有全力以赴，她主力中还有一只炎帝。”
“所以你想要打败小光的话，你得有更强的主力阵容才行，你的阵容是必须补强。”
玛门这话也不算是诱导，说实话，就莎莉娜现在的主力。
再让她努力十年她也不可能打败普兰汀娜。
毕竟‘努力’是相对的，莎莉娜在努力，普兰汀娜就会原地待步吗？不可能的啊。
不补强阵容，莎莉娜一辈子也战胜不了小光。
炎帝……
莎莉娜沉默了，传说中凤王卫队之一的炎帝，小光她居然收服了？
但看到火箭队app兑换页面上的那些宝可梦，莎莉娜突然也不奇怪了。
“那么我现在问一句，莎莉娜，你愿意加入火箭队吗？”
“我愿意！”
来自朝香镇的少女，毫不犹豫！
火箭队，才是她最好的归宿口牙！


第332章 火箭队boss的上位史，你看够不够劲爆？

“欢迎你的加入，莎莉娜，相信我，你绝对不会后悔这个决定的。”
玛门站起身对莎莉娜伸出手，给予了这个少女足够的尊重。
“我也相信我自己的判断！”
莎莉娜握住了玛门的手掌，对玛门露出了一个漂亮的笑容。
这并非是她脑子一热所做出的决定，而是深思熟虑以后决定的。
首先火箭队是以消灭黑暗组织为第一目的的正义组织，第二就是虽然仅仅只是接触了两天不到。
但莎莉娜的直觉告诉他，玛门三人都不是什么坏人。
第三，实力也是很大一方面的因素，小光就不说了，嘉德丽雅也是一位冠军级，而为首的玛门更是深不可测。
这样的三人组，凭什么不能信任呢？
第四，玛门给的真的很多啊！！
“看来是成功了呀。”
而见此一幕，已经买完衣服的嘉德丽雅与普兰汀娜也走了过来。
实际上在玛门与莎莉娜交流到一半的时候，她们就已经买好了，不过见二人正在对话，就没有打扰。
“嗯，莎莉娜答应加入我们了。”玛门笑着道。
“欢迎你的加入莎莉娜，以后我们就是同僚了呢。”
普兰汀娜很是友善对莎莉娜欢迎。
“欢迎。”
嘉德丽雅也是优雅的一笑，态度同样很友善。
“谢谢。”莎莉娜有些不好意思。
“那么为了欢迎莎莉娜的加入，晚上我请客，我们一起吃一顿好的，顺便把格拉吉欧跟真嗣叫过来，与新同僚认识一下。”
玛门把果汁递给普兰汀娜与嘉德丽雅，而后提议道。
“emmm～玛门先生，我加入组织的时候了没有这样的待遇呢。”普兰汀娜佯做幽怨的表情。
“那时候哪能办庆功宴，我都怕你在我的饭里给我下毒。”
玛门好笑的回了一句。
“哪有，也没有这么夸张啦。”普兰汀娜不禁被逗乐了，虽然她那时候的确是坚定的认为玛门就是一个大恶人。
“小光加入的时候很特别吗？”
莎莉娜有点好奇了。
“嗯，的确是很不一样的加入方式。”嘉德丽雅语调依旧是不急不缓。
“走吧，格拉吉欧已经订好饭店了。”
玛门看了一眼手机，格拉吉欧的效率是真的快。
四人朝着商场外走去，赶往了饭店。
下午五点半，饭店包间内，等玛门四人赶到的时候，格拉吉欧与真嗣已经到了。
“来，莎莉娜，我给你介绍一下，这位是格拉吉欧，这位是真嗣。”
“这是新加入的高级干部莎莉娜，以后你们可以多多互相交流切磋进步。”
玛门介绍了一下双方。
“你们好。”
“你好，欢迎。”
莎莉娜与格拉吉欧二人打了个招呼，怎么说呢？第一印象还是不错的。
二人对她的态度都是不错，也是真心想要交好。
但还是可以看的出来，格拉吉欧与真嗣似乎都是那种比较冷淡的性格。
众人边吃边聊。
“对了玛门先生。”
突然的，莎莉娜似乎想起了什么。
“怎么了？”
“那我还可以参加密阿雷大赛吗？”莎莉娜有点紧张的问道。
“当然可以，组织又不会限制你的人身自由。”玛门笑道。
“平时你还是想干什么都行，只要在组织有需要的时候你能赶到就行了。”
“如果愿意参与管理组织的话，当然是最好不过的。”
玛门补充了一句。
闻言莎莉娜松了口气，她还是很想参加密阿雷大会的，而且也很想挑战卡洛斯四天王跟卡露乃小姐。
无她，她要让自己的名字传遍整个卡洛斯！
这是莎莉娜的目标，她想证明自己的力量！
“对了，既然你要参赛的话，那就拿个冠军回来吧，如果能够夺得卡洛斯冠军之位的话，也算是为组织争光了，我可以给你个奖励。”
玛门想了想，对莎莉娜笑道。
“真的吗？”莎莉娜眼睛一亮，还有这好事？
那卡露乃小姐，对不起了！
“当然是真的。”玛门摸了摸下巴，看向普兰汀娜与真嗣。
“小光真嗣你俩也是一样，你们也可以继续去参加铃兰大会，如果你们最后能夺冠挑战竹兰成功，同样有奖励哦。”
闻言真嗣不由陷入了沉思，毫无疑问，玛门大人所说的奖励，绝对是极为丰厚的。
但关键是打败竹兰小姐？
而且在打败竹兰小姐前，还得先……
真嗣看向了眼神跃跃欲试的普兰汀娜，嗯，他还得先跟普兰汀娜竞争铃兰大会优胜才行。
因为只有铃兰大赛的优胜者，才有进行四天王挑战赛的资格。
这的确是一项很巨大的挑战。
或者说，会赢吗？
“唔～很想要玛门先生的奖励，但是对手是竹兰小姐的话，很困难呢，竹兰小姐的烈咬陆鲨很强力的。”
普兰汀娜既有雀跃又有苦恼。
“嗯，竹兰的实力的确很强。”嘉德丽雅赞同，想要打败竹兰并不是一个简单的事。
神奥的冠军竹兰吗？
莎莉娜思考，不知道那个竹兰冠军跟自家冠军卡露乃比起来如何。
“玛门大人，我听说这一届的阿罗拉大赛也会举办。”
格拉吉欧突然的开口。
他听露莎米奈提过，阿罗拉联盟已经成立，而今年年底，阿罗拉的地区大赛也会举办起来。
最后的胜利者将会直接成为阿罗拉地区的冠军！
格拉吉欧还是有些心动的。
“你想要参赛？”玛门闻言挑了挑眉。
“如果我能成为阿罗拉冠军，对您会更有帮助。”格拉吉欧完全没有掩饰自己的想法。
虽然现在更多的是作为玛门的‘内政能手’存在，但格拉吉欧一直不忘初心。
他想成为一名强大的训练家！他想扬名天下的方式也是通过训练家途径。
而不是羊驼企业的总经理为世人所熟知。
“你确定？”玛门挑了挑眉。
“格拉吉欧，我在阿罗拉有后手，你不可能是她的对手。”
“所以我并不建议你去参加阿罗拉大赛。”
玛门直白的说道，他怕格拉吉欧被美月打的心态爆炸。
“……”
格拉吉欧闻言沉默，不过玛门了解格拉吉欧，他估计是不太服气的。
“行吧，如果你想试一下，那你到时候去参加吧，做好心理准备就好。”
玛门摇了摇头，格拉吉欧这家伙性格本就比较冷傲，而且有时候的确挺犟的。
虽然只要自己不同意，格拉吉欧也不会违背自己的命令。
但没必要，堵不如疏，反正也就是打一架的事，提前做过心理建设就行。
“是。”格拉吉欧点头。
他倒是很想知道，是什么人能让玛门说出他绝对不可能是她的对手这种话的。
难不成是顶级干部吗？如果是顶级干部，玛门应该会直说的。
倒是嘉德丽雅，此刻有了猜测。
玛门的女朋友吗？
嘉德丽雅眼眸微微闪烁，应该不会错的。
“对了玛门大人，根据手下的打探，我们已经找到创世之谷的位置。”
格拉吉欧对玛门汇报道。
“哦？”
“创世之谷的确很隐蔽，不过根据您留下的情报，我派手下前往荒漠市打探，找到了几个从创世之谷出来的居民。”
格拉吉欧讲述着。
“做的很好，待会把位置发给我。”玛门点头赞赏，这的确是个好消息。
“创世之谷？”普兰汀娜颇为好奇，这名字听起来就很厉害啊。
“嗯，是一群信仰阿尔宙斯的信徒所隐居的山谷，那地方很有意思。”
玛门简单介绍了一下。
荒漠市其实并不难找，因为荒漠市现在发展的很不错，而且作为沙漠之都，荒漠市在卡洛斯地区还挺有名的。
但创世之谷不一样，创世之谷连卡洛斯地图上都没有标注，就跟流星瀑布深处的流星之里一样属于隐世的小城镇，只能凭借有限的信息去寻找。
但所幸是找到了，还算不错。
“等过两天我们就去那边看看吧，那里有一只很神奇的宝可梦。”
嗯，玛门决定主动出击，不然谁知道那剧场版里的剧情什么时候会开始？
而且还有一点，只要跟惩戒胡帕搞好关系，那想要找到蒂安希不就简单多了？
毕竟蒂安希生活在钻石矿国，鬼知道那地方在哪里，所以玛门还真挺苦恼怎么找到蒂安希的。
但有惩戒胡帕的帮助就不一样了。
让惩戒胡帕用空间金环把蒂安希小公主给直接捞过来就行了，动都不需要动一下，多方便啊。
而后几人继续边吃边聊，直到临近七点才结束。
来到街上，玛门望向莎莉娜。
“莎莉娜你在密阿雷市有住处吗？”
“没有，我是住在宝可梦中心的。”
莎莉娜有些不好意思的回道，作为新人训练家，联盟还是有很多福利的。
比如说宝可梦中心，不仅免费帮训练家治疗宝可梦，还提供食宿呢。
所以说联盟怎么能不受大众的爱戴？联盟真的是非常关怀民众了。
“那住我们那去吧，住的舒服一些，而且也可以多跟小光切磋聊聊。”
“这……方便吗？”莎莉娜颇为犹豫。
“没什么不方便的，那别墅很大，房间也还有好几个空着。”玛门随意道。
“对呀，莎莉娜一起来吧，不用不好意思的，大家都是同伴。”普兰汀娜也开口说道。
闻言莎莉娜也不好拒绝。
不过刚准备叫车回去，玛门便看到了不远处眼熟的身影。
“哟～三色堇小姐。”
玛门扬起嘴角，对不远处的三色堇打了个招呼。
三色堇心中暗暗叫苦，其实她也注意到了玛门几人，正准备偷偷装作没看到远离呢。
没想到玛门眼睛这么尖，而且居然还跟她打招呼。
咱们也没那么熟啊。
经过早上的事，三色堇其实是不怎么想跟玛门接触的，毕竟玛门明显不简单。
但现在的话……
“真巧啊玛门先生，还有莎莉娜，你怎么跟玛门先生一起的？”
但走近后，三色堇诧异的看着莎莉娜，没错，她跟莎莉娜也是认识的。
而且当初莎莉娜来密阿雷市，还是她带着莎莉娜熟悉这座城市的呢。
“三色堇小姐，好久不见。”莎莉娜很有礼貌的对三色堇打招呼。
“我跟莎莉娜属于是一见如故的好朋友，惺惺相惜的那种哦。”玛门笑眯眯的替莎莉娜回道。
“是的。”莎莉娜点头认同。
三色堇摸不清头脑了，莎莉娜是个比较认真却又善良的少女，跟这个危险的少年成为朋友？
而且说到底，上午卡露乃小姐到底跟玛门谈什么，这么郑重？
难不成是自己想歪了？
三色堇此刻有点不明白了，她对莎莉娜还是比较信任的。
“对了，三色堇小姐，上午你说你要采访我对吧。”
玛门想起了这件事。
“是……不过玛门先生有空吗？”
三色堇犹豫了一下，但做记者的就是得胆大心细不是？她决定胆大一回。
说不定她能借此一飞冲天呢？！
虽然卡露乃小姐上午的意思，明显是想让她不要跟玛门接触，但现在偶遇了能怎么办？
而且正是卡露乃小姐的这种不寻常的态度，说明了玛门的不简单。
“有空的，明天我很有空。”
“那玛门先生您想接受哪方面的采访？您有没有就是那种比较励志或者人生比较重要的时刻？”
三色堇想了想，主要是她完全不了解玛门，连玛门是哪里人都不知道来着。
玛门咧起嘴，表情十分的生动阳光，露出一个人畜无害的笑容。
“有的，当然是有的。”
火箭队boss的上位史，你看够不够劲爆？


第333章 他是火箭队首领啊！此生仅有的机会！（加料）

“能具体问一下吗？”
三色堇此刻的确比较好奇。
“当然，我好歹是去年石英大会的优胜者，我想我在关都那边的网上还是有些名气的。”
玛门谦虚的回道。
“哦？玛门先生您年纪应该不大吧？”
闻言三色堇心中一动，思考着用玛门这个成就做噱头的成功率。
毕竟一个地区赛事的优胜者，还是石英大会的优胜者，在卡洛斯这边可能也的确能引来民众的好奇心。
“是的，我是去年才刚出发旅行的训练家。”
“好的，我大概明白了，那玛门先生，您什么时候有时间接受采访呢？”
三色堇思索了一番，对玛门询问道。
“明天下午怎么样？”
玛门是一个比较喜欢睡懒觉的人，除非有正事，不然一般起床都已经十点多了。
而显然，对于玛门而言，这个采访算不得什么正事。
“好！那明天下午一点我再来拜访您。”
三色堇确定了时间。
“那明天见。”玛门微笑着告别。
三色堇目送几人的身影上车，莎莉娜怎么会跟玛门他们一起离开的？好像他们之间关系挺好的。
算了，有机会问一下莎莉娜，现在主要是明天的采访。
“回去一下关于玛门的信息吧。”
三色堇心中想道，毕竟玛门自己说了，他在关都那边是比较有名的，回去以后再关都那边的网上一下，应该能搜到一些信息。
“玛门先生，为什么要接受三色堇小姐的采访呢？”
而此刻玛门这边，坐在后座的普兰汀娜很是疑惑的询问道。
在她看来，这并不是一个很好的想法，火箭队还是不太适合曝光在大众面前的吧。
毕竟玛门的不少操作，还是不能被人接受的。
点名的就是当初自己的那件事，以及上午威胁卡露乃小姐这样的。
“为什么不可以呢？”玛门笑着反问。
“小光，我们火箭队现在可是正经组织啊，也是正经企业。”玛门懒洋洋的说道。
“emmm……”
普兰汀娜比较难评，真的特别正经吗？
“不管如何，过去邪恶的火箭队已经死了，我们总是得把风评扭转回来的。”
“不然不管走到哪，都是被人指着鼻子骂‘邪恶的火箭队’，这也不是我们想看到的。”
玛门的理由实际上是有点牵强的，不过只要有理由就可以了。
实际上玛门是并不在乎火箭队风评问题的，不论外界怎么看火箭队，有关系吗？
不管如何，玛门并不会改变自己的行事作风。
他之所以接受采访，其实主要也是突发奇想，觉得这样会比较有趣。
想想那些认识他的人，看到那个采访后一脸便秘的表情，简直就是乐子大了。
“原来是这样。”普兰汀娜恍然，她觉得玛门先生说的很对。
现在普兰汀娜是坦然接受了自己火箭队身份的，如果火箭队在外界的风评能够好转一些，自然是最好不过了。
莎莉娜眨了眨眼睛不明觉厉，她对火箭队了解并不多，玛门说火箭队之前是邪恶组织，她也没什么概念。
但现在听玛门跟普兰汀娜的对话，好像火箭队在关都那边的确名声是非常的差啊？
不过也无所谓，那也是以前的火箭队了，莎莉娜并不是那么肤浅的人。
“对了莎莉娜，想好要哪只究极异兽了吗？”
玛门对莎莉娜问道。
“嗯～玛门先生，我想要砰头小丑。”
莎莉娜说出了自己的决定。
火＋幽灵属性的砰头小丑，是究极异兽中进攻型的一种，特攻极为强力，物攻也不俗，速度也不算慢。
但究极异兽的特质，砰头小丑的体力防御都是比较拉胯的。
“砰头小丑吗？挺好的，也算是补强你的队伍了。”
玛门点了点头，对于莎莉娜的队伍来说，砰头小丑的确是一个很不错的选择。
这里很是值得一提的就是，莎莉娜的初始精灵是甲贺忍蛙，而非动漫里的妖火红狐。
而砰头小丑的属性，属于是完全补强了莎莉娜的队伍。
“我会提供一只天王级的砰头小丑给你，这样你可以节省很多培育的时间，但你得先自己收服才行，究极异兽的野性是比较强的。”
玛门对莎莉娜提醒道。
究极异兽因为本身强度就很高，所以其实很多实力强劲的，不过玛门相信莎莉娜可以拿下。
“嗯！谢谢你，玛门先生。”
闻言莎莉娜的确很惊喜，天王级的砰头小丑，那她只要收服之后简单培育一下默契就可以直接充做主力了。
玛门先生真的太贴心了。
“不用客气，接下来好好努力，别辜负我的期望就好。”玛门笑着道。
他对莎莉娜还是抱有不小期待的。
“是！”莎莉娜小脸一正。
时间很快来到了深夜。三色堇的房间里，刚洗完澡的她披着一层薄薄的浴袍，发梢还挂着细密的水珠，散发着一股清淡的沐浴露香气。浴袍的腰带随意地系在腰间，从敞开的衣襟处能隐约瞥见她锁骨下方白皙的肌肤，两团饱满浑圆的乳房在浴袍布料下撑出诱人的弧度，顶端的乳头因为房间内的空调冷气而微微硬挺，隔着丝绸般的浴袍凸出两点嫣红。她盘起湿漉漉的长发，用一根发簪固定，几缕湿润的发丝垂落在颈侧，随着她的动作轻轻晃动。她赤着双足踩在柔软的羊毛地毯上，十根脚趾的趾甲涂着淡粉色的指甲油，在灯光下泛着莹润的光泽。修长笔直的小腿并拢着，大腿根部因为坐姿而微微挤压，让浴袍下摆敞开了一些，露出大腿内侧柔软雪白的肌肤。她坐在电脑桌前，翘着二郎腿，右腿搭在左膝上，这个姿势让浴袍的下摆滑到了大腿根部，整条白皙光洁的大腿几乎完全暴露在空气中，从大腿根部往下，肌肤细腻得没有一丝瑕疵，腿弯处微微凹陷，小腿曲线优美流畅。
浴室的热气刚刚褪去，她全身的肌肤还泛着淡淡的粉色，尤其是胸口和脖颈处，像是被热气蒸过般透着诱人的红晕。她调整了一下坐姿，浴袍的衣襟又敞开了一些，左边乳房的乳晕边缘都隐约可见，那颗粉嫩的乳头在布料摩擦下更加挺立，如同熟透的樱桃尖。她伸手去拿桌上的水杯，手臂抬起时浴袍袖子滑落，露出整条光滑细腻的手臂，腋下光洁无毛，肌肤白皙得近乎透明。喝了一口水后，她用舌尖轻轻舔去唇边的水渍，粉嫩的唇瓣在灯光下泛着水光，饱满而性感。
“所以姐姐你是要采访一个去年的石英大会冠军？emmm……这个新闻不太爆啊。”
视频电话里，一名面容秀美穿着白色睡裙的女孩子侧躺在床上，一只手撑着脑袋，另一只手无意识地抚摸着自己裸露在外的肩膀。她睡裙的款式极为大胆——蕾丝边的吊带睡裙，细到几乎看不见的肩带搭在她圆润的肩头，睡裙的领口开得极低，深V的设计让两团硕大饱满的乳球几乎要挤出来。视频的角度刚好能清晰地看到那深深的乳沟，像是要将人的视线都吸进去。睡裙的面料薄如蝉翼，在灯光下几乎半透明，能隐约看到乳球顶端的樱桃凸起，那两点嫣红在薄纱下若隐若现，随着她的呼吸轻轻起伏。
蕾丝边的睡裙因为她侧躺的姿势而微微滑落，一边的肩带已经滑到了手臂上，露出大半边雪白的乳房。那乳房饱满得惊人，乳肉在重力的作用下微微下垂，形成完美的水滴形状，乳晕是淡粉色的，直径足有硬币大小，中央的乳头挺立着，像是两颗粉嫩的小豆子。她似乎完全没有意识到自己走光得有多厉害，反而因为天气炎热，又下意识地用手扯了扯睡裙的领口，让更多的乳肉暴露出来。乳肉白皙得像是上好的羊脂玉，在灯光下泛着奶白色的光泽，光滑细腻得看不到一丝毛孔。乳房的边缘因为挤压而微微变形，乳肉从睡裙边缘溢出来，形成一道诱人的弧线。她的手臂纤细，但乳房的尺寸却大得惊人，这种反差更添了几分魅惑。
好大的邪恶！三色堇都忍不住多看了几眼，虽然是自己妹妹，但她也不得不承认，紫罗兰这丫头的发育真是太好了，这乳量简直离谱，明明才十八岁，却已经拥有这样一对傲人的巨乳。睡裙的下摆因为她的姿势而卷到了大腿根部，两条修长笔直的美腿完全暴露在镜头前，大腿丰腴饱满，小腿纤细匀称，腿型完美得像是艺术品。她的一只脚微微弓起，脚趾的指甲涂着淡紫色的指甲油，脚背白皙光滑，脚踝纤细，足弓的曲线优美得让人想握在手中把玩。
紫罗兰似乎觉得躺着不舒服，又翻了个身，变成平躺的姿势。这一下，睡裙完全被她的巨乳撑开了，领口大开，两团雪白浑圆的乳球完全暴露在镜头前，乳尖的粉嫩清晰可见。她的一只手无意识地搭在小腹上，另一只手则放在身侧，手指微微蜷曲。她的腰肢纤细，与那对巨乳形成强烈的对比，小腹平坦，肚脐小巧可爱。睡裙的下摆因为她平躺的姿势而滑到了大腿根，露出两条并拢的大腿和腿根处隐约可见的白色内裤边缘。内裤是蕾丝边的，非常轻薄，能隐约看到内裤下阴部的轮廓，耻丘微微隆起，阴唇的形状在薄薄的布料下隐约可见。
“紫罗兰，你走光得很厉害啊。”三色堇无奈地说道，但视线却不由自主地停留在妹妹那对巨乳上。她自己虽然也很有料，但比起妹妹还是要逊色一些。浴袍下，她的乳头因为看到这样香艳的画面而更加硬挺，乳尖摩擦着浴袍的布料，传来一阵阵酥麻的快感。她的双腿也不自觉地夹紧了一些，大腿内侧的软肉互相挤压摩擦，带起一阵莫名的燥热。
“啊？有吗？”紫罗兰这才注意到自己的睡裙已经滑落成这样，但她并没有立刻拉好，反而慵懒地笑了笑，“反正只有姐姐在看嘛，有什么关系。”她甚至故意用手托了托自己的巨乳，让乳肉在掌心挤压变形，乳尖在薄纱下更加凸出，“而且天气好热，这样凉快一点。”
她说话的时候，胸部随着呼吸起伏，乳肉轻轻晃动，那画面极具冲击力。视频通话的像素很高，甚至能看到她乳晕上细小的突起和乳头上的细小褶皱。她的肌肤白皙细腻，锁骨精致，脖颈修长，整个人散发着少女特有的青春气息，却又因为那对巨乳而平添了无限的媚态。
三色堇感觉自己的喉咙有些发干，她拿起水杯又喝了一口水，冰凉的水滑过喉咙，却压不住体内升起的燥热。浴袍下，她感觉自己的乳头已经完全硬得像两颗小石子，随着呼吸摩擦着浴袍的布料，带来一阵阵细微的电流般的快感。大腿根部也开始渗出温热的液体，内裤的裆部已经有些湿润了。她知道这样看着自己妹妹的身体很不应该，但视线就是移不开。
紫罗兰似乎完全没意识到自己给姐姐带来了多大的视觉冲击，她伸了个懒腰，手臂高举过头顶，这个动作让睡裙完全被拉起，下摆直接卷到了腰间，整条白色蕾丝内裤完全暴露出来。内裤是丁字裤的款式，后面的细带勒进臀缝里，前面只有一小块三角形的布料勉强遮住阴部，但布料薄得几乎透明，能清晰地看到阴部的形状——饱满的阴阜高高隆起，两片大阴唇的轮廓分明，中间那道缝隙微微张开，隐约能看到更深处粉嫩的色泽。她的阴毛似乎修剪过，只有稀疏的几缕，大部分都被内裤的边缘遮挡着。小腹平坦，肚脐小巧，腰肢纤细得不盈一握，与那对巨乳和丰腴的臀部形成完美的沙漏型身材。
“姐姐？”紫罗兰注意到三色堇直勾勾的眼神，这才有些不好意思地拉了拉睡裙的下摆，但并没有完全盖住内裤，只是勉强遮住了大腿根部，“你怎么了？脸好红啊。”
“没、没什么。”三色堇连忙移开视线，感觉脸颊发烫，“你注意一点，万一有人黑进你的摄像头怎么办？”
“不会啦，我的电脑防火墙很厉害的。”紫罗兰笑嘻嘻地说道，但还是稍微整理了一下睡裙，把肩带拉好，领口往上提了提，虽然那对巨乳依然有大半暴露在外，但至少没有刚才那么夸张了。她侧过身，用手撑着脸颊，睡裙的领口又因为重力而微微敞开，乳沟深不见底，“所以姐姐你继续说嘛，那个石英大会冠军有什么特别的吗？”
三色堇深吸一口气，强迫自己把注意力从妹妹那诱人的身体上移开。她感觉到浴袍下自己的身体已经起了反应，乳头硬得发疼，阴户也开始分泌爱液，内裤的裆部湿了一小片。她夹紧双腿，大腿内侧的软肉互相摩擦，希望能缓解一下那股莫名的瘙痒感。但越是压抑，那股燥热就越是强烈。她甚至能感觉到自己的阴唇已经开始微微肿胀，阴蒂在包皮包裹下变得敏感，每一次轻微的摩擦都会带来一阵战栗。
“他不是普通的石英大会冠军。”三色堇努力让自己的声音保持平稳，但声线里还是带上了一丝不易察觉的颤抖，“他是火箭队的首领。”
说话的时候，她的手无意识地抚上了自己的胸口，隔着浴袍的布料，指尖轻轻按压着那硬挺的乳头。乳尖传来的快感让她忍不住轻哼了一声，又连忙咬住下唇，生怕被妹妹发现异样。她的另一只手则滑到了大腿上，指尖轻轻抚摸着大腿内侧细腻的肌肤，慢慢向腿根处移动。浴袍的下摆随着她的动作又敞开了一些，整条右腿完全暴露在空气中，从大腿根部到脚踝，肌肤白皙光滑，腿型笔直修长。她的手指终于摸到了内裤的边缘，蕾丝的花边触感细腻，而裆部的位置已经湿透了，温热的液体浸湿了布料，让布料紧贴着阴户，勾勒出阴唇的形状。
她隔着内裤的布料，用指尖轻轻按压阴蒂的位置。一股强烈的快感瞬间从下体窜上脊髓，她差点叫出声来，连忙用手捂住嘴，才把那声呻吟压了回去。但她的身体诚实得可怕，阴户分泌的爱液更多了，内裤的裆部湿了一大片，甚至能感觉到温热的液体顺着大腿内侧缓缓流下。她的呼吸变得急促起来，胸口剧烈起伏，浴袍的衣襟完全敞开了，左边乳房的乳晕都暴露在空气中，粉嫩的乳头硬挺地立着，随着她的呼吸轻轻颤动。
视频那头，紫罗兰完全没有发现姐姐的异样，她还在思考着火箭队的事情：“火箭队？那个邪恶组织？姐姐你疯啦！这太危险了！”
“我知道……但这是个机会……”三色堇的声音已经带上了情欲的沙哑，她一边跟妹妹说话，一边用手指在内裤外摩擦着阴蒂。阴蒂已经肿胀得像一颗小豆子，隔着薄薄的布料都能感觉到它的硬度和热度。每一次摩擦都会带来强烈的快感，她的腰肢不自觉地微微扭动，臀部在椅子上轻轻磨蹭，摩擦着敏感的阴户。浴袍完全散开了，上半身几乎全裸，两团雪白的乳球完全暴露在空气中，乳尖因为快感和冷空气而硬挺得像是两颗樱桃。乳晕是淡粉色的，直径不大，但此刻因为兴奋而微微膨胀，颜色也变得更加鲜艳。她的乳房形状很美，饱满挺翘，乳肉白皙细腻，在灯光下泛着诱人的光泽。
她加快了手指的动作，在内裤外快速摩擦着阴蒂。快感如同潮水般一波波涌来，她的双腿夹得更紧了，脚趾无意识地蜷缩起来，足弓绷紧，小腿的肌肉也微微颤抖。她感觉自己的小腹开始抽搐，子宫口微微收缩，一股热流从阴道深处涌出，浸湿了内裤的裆部，甚至顺着大腿内侧流到了椅子上。她知道自己快要高潮了，但就是停不下来，反而更加用力地摩擦着阴蒂，指尖甚至隔着布料按压着阴蒂的头部，带来更强烈的刺激。
“姐姐？姐姐你怎么不说话？”紫罗兰疑惑地问道。
“我……嗯……我在想事情……”三色堇勉强控制着自己的声音，但已经带上了一丝压抑的呻吟。她的另一只手也抚上了自己的乳房，用力揉捏着那团柔软的乳肉，指尖夹住硬挺的乳头，轻轻拉扯揉搓。乳头传来的快感与阴蒂的快感交织在一起，让她整个人都陷入了一种迷离的状态。她的身体开始轻微地颤抖，阴户的收缩越来越剧烈，内裤已经完全湿透了，布料紧贴着阴唇，勾勒出两片大阴唇饱满的形状和中间那道诱人的缝隙。
她闭上眼睛，幻想着那个叫玛门的男人。虽然他看起来年轻，但身上有种危险而迷人的气质。如果他此刻在这里，会不会看到她这副淫荡的样子？会不会用他那双深邃的眼睛注视着她自慰？会不会用那双骨节分明的手抚摸她的身体？三色堇的幻想越来越离谱，她甚至幻想着玛门强迫她跪下口交，用那根粗大的肉棒插进她的嘴里，抵着她的喉咙深喉，让她吞咽他的精液。又或者把她按在墙上后入，粗暴地撕开她的内裤，用那根火热的阴茎直接从后面插进她湿漉漉的小穴，一下下撞击她的子宫口，把精液射进她子宫深处。
“啊……”幻想带来的快感让她终于忍不住呻吟出声，虽然很轻微，但还是被紫罗兰听到了。
“姐姐？你没事吧？声音好奇怪。”
“没……嗯……没事……只是有点热……”三色堇连忙说道，但手上的动作却越来越快。她已经顾不上那么多了，高潮即将来临，她的阴蒂敏感到了极点，每一次摩擦都像是电流窜过全身。她的腹部收紧，双腿绷直，脚趾紧紧蜷缩，整个身体都弓了起来。乳房随着急促的呼吸剧烈起伏，乳尖挺立颤抖，乳晕的颜色变得更加深红。
终于，在一阵剧烈的摩擦后，高潮如同山洪般爆发了。一股强烈的快感从阴蒂瞬间扩散到全身，她的阴道剧烈收缩，子宫口一张一合，一股温热的爱液从阴道深处喷涌而出，浸透了内裤的裆部，甚至顺着大腿内侧流到了椅子上。她的身体剧烈颤抖，双手紧紧抓住桌沿，指尖都泛白了。喉咙里溢出一连串压抑不住的呻吟，虽然她极力咬住下唇，但那些甜腻的呻吟还是断断续续地漏了出来。
高潮持续了十几秒，她才慢慢缓过来，身体瘫软在椅子上，大口大口地喘着气。浴袍完全散开了，她的上半身全裸，乳房上还残留着她刚才揉捏留下的红痕，乳头依然硬挺，乳晕泛着情欲的红色。下半身的内裤湿得一塌糊涂，布料紧贴着阴户，能清晰地看到阴唇的轮廓和中间那道湿漉漉的缝隙。大腿内侧沾满了爱液，在灯光下泛着水光。椅子坐垫上也湿了一小片，散发着淡淡的腥甜气息。
“姐姐？你真的没事吗？”紫罗兰的声音里满是担忧。
“没、没事……”三色堇的声音还带着高潮后的沙哑和慵懒，她勉强坐直身体，拉了拉浴袍，但并没有完全系好，只是随意地拢了拢，胸口依然露出大片的肌肤和深深的乳沟，“我只是……想到了明天的采访，有点兴奋。”
她说着，手又无意识地滑到了大腿上，指尖抚摸着大腿内侧湿漉漉的肌肤，感受着高潮后那份慵懒的空虚。阴户还在微微收缩，子宫口一开一合，像是在渴望着什么更粗大的东西填满。内裤的裆部已经完全湿透了，温热的液体让她不舒服，她很想把内裤脱掉，但妹妹还在视频那头看着，她只能忍着。
“兴奋到发出那种声音？”紫罗兰狐疑地看着她，但因为角度的关系，她并没有看到姐姐身上的异样，只是觉得姐姐的脸很红，眼神有些迷离，“姐姐，你该不会是对那个玛门……”
“别胡说！”三色堇连忙打断她，但脸颊更红了。她确实对玛门产生了某种莫名的兴趣，那种危险而强大的男人，对她这种事业心强的女人来说有着致命的吸引力。刚才自慰的时候，她幻想的对象就是玛门，甚至幻想着被他粗暴地占有，被按在各种地方疯狂交合，被他内射，被他用精液玷污。
这种幻想让她刚刚平息一些的欲望又有了复燃的迹象。阴户又开始分泌爱液，内裤的湿意更重了。她夹紧双腿，大腿内侧的软肉互相摩擦，带来的快感让她忍不住轻轻哼了一声。乳头也再次硬挺起来，摩擦着浴袍的布料，带来阵阵酥麻。
“总之，明天的采访我一定要去。”三色堇强迫自己把注意力转回正事，“这是个千载难逢的机会。”
“那我明天过来陪你。”紫罗兰认真地说道，“万一有什么危险，我也能保护你。”
“嗯……”三色堇点了点头，视线又不自觉地落在妹妹那对巨乳上。如果明天妹妹也来，穿着她那些性感的衣服，玛门会不会对她产生兴趣？三色堇的心里突然涌起一股莫名的嫉妒，但同时又隐隐有些期待。如果玛门真的对紫罗兰下手，那她能不能在旁边观看？或者……一起？
这个大胆的念头让她自己都吓了一跳，但身体却诚实地给出了反应。阴户又分泌出一股爱液，内裤的湿意蔓延到了屁股上，蕾丝布料完全贴在了阴唇和臀缝上，勾勒出私处每一寸的轮廓。她的手指又不安分地滑到了腿根，隔着湿透的内裤轻轻按压着阴蒂。阴蒂还有些敏感，被按压的瞬间就传来一阵快感，让她忍不住又哼了一声。
“姐姐？”紫罗兰又听到了那声甜腻的呻吟。
“我……我先去换件衣服，浴袍湿了。”三色堇连忙找了个借口，关掉了视频通话。
屏幕黑掉后，她终于松了一口气，整个人瘫软在椅子上。浴袍完全散开，她的身体完全暴露在空气中。乳房因为刚才的揉捏而泛着红痕，乳头硬挺翘立，乳晕鲜艳。小腹平坦，肚脐小巧，腰肢纤细。下半身的内裤已经完全湿透，白色的蕾丝布料变成了半透明，紧紧贴在阴户上，能清晰地看到阴唇的形状和中间那道湿漉漉的缝隙。阴毛稀疏，大部分都被内裤的边缘遮挡着，只有几缕金色的毛发从布料边缘露出来。大腿内侧沾满了爱液，从腿根一直流到膝盖，在灯光下泛着淫靡的水光。
她伸手脱下内裤，蕾丝布料从湿漉漉的阴户剥离时发出细微的“啵”声，一股更浓郁的腥甜气息散发出来。内裤的裆部已经完全湿透，甚至能拧出水来。她把内裤扔到一边，双腿大大地张开，让阴户完全暴露在空气中。
阴户因为刚才的高潮还微微红肿，两片大阴唇饱满肥厚，呈现诱人的粉红色，在灯光下泛着水光。小阴唇从大阴唇中探出头来，颜色更深一些，像是两片粉嫩的花瓣，此刻也因为兴奋而微微张开，露出里面更深处湿润的阴道口。阴蒂已经完全暴露出来，肿胀得像一颗红豆，粉嫩敏感，顶端还泛着水光。阴道口微微张开，不断有透明的爱液从里面流出来，顺着会阴流到椅子上。
她用手指分开阴唇，露出里面粉嫩的阴道壁。阴道口因为刚才的幻想和自慰而微微扩张，能隐约看到里面湿润的肉壁，粉红色的褶皱层层叠叠，不断收缩着，像是在渴望着什么。子宫口的位置她摸不到，但能感觉到阴道深处传来一阵阵空虚的瘙痒，渴望着被填满，被贯穿，被精液灌满。
“玛门……”她喃喃地念着这个名字，手指不由自主地滑进了阴道。一根手指很容易就插了进去，里面湿滑温热，肉壁紧紧包裹着她的手指，随着她的抽插不断收缩挤压。她又加了一根手指，两根手指在阴道里进出，发出“咕叽咕叽”的水声。指甲修剪得圆润的指尖不时刮过阴道壁上敏感的G点，带来一阵阵强烈的快感。
“啊……哈啊……”她不再压抑自己的呻吟，放任自己沉浸在自慰的快感中。另一只手揉捏着乳房，指尖拉扯着乳头，让乳头的快感与阴道的快感交织。她的腰肢随着手指的抽插而摆动，臀部在椅子上磨蹭，摩擦着敏感的阴蒂和会阴。
她幻想着玛门此刻就在这里，用他那根粗大的阴茎代替她的手指插进她湿漉漉的小穴。那根阴茎一定很大，很硬，很热，龟头硕大，马眼会吐出透明的先走液。他会粗暴地撕开她的浴袍，抓住她的乳房用力揉捏，然后用阴茎抵住她的阴道口，一口气插到最深，龟头直接撞击她的子宫口。他会掐着她的腰，一下下地抽插，每一下都顶到子宫口，把她干得淫水四溅，子宫口都被撞得发麻。最后他会把精液全部射进她的子宫深处，温热的精液灌满她的子宫，甚至从她的阴道口溢出来，流到大腿内侧。
“啊……玛门……插进来……射进来……”她一边自慰一边淫叫着，手指在阴道里快速抽插，另一只手用力揉捏乳房，把乳肉捏得变形，乳头被拉扯得又硬又红。阴道收缩得越来越剧烈，爱液像泉水一样涌出来，顺着她的手指流到椅子上。高潮再次来临，比刚才更加强烈，她的身体剧烈颤抖，阴道紧紧夹住手指，子宫口剧烈收缩，一股热流从子宫深处涌出，混着爱液喷溅出来。她张大嘴，发出一连串高亢的呻吟，整个人都弓了起来，脚尖绷直，脚趾蜷缩，小腿的肌肉都在颤抖。
高潮过后，她瘫软在椅子上，全身都是汗，像是刚从水里捞出来一样。乳房上布满了红痕和指印，乳头又红又肿，阴户更是湿得一塌糊涂，爱液还在不断从阴道口流出来，把椅子坐垫都浸湿了一大片。房间里弥漫着浓重的性爱气息，腥甜中夹杂着她沐浴露的香味，形成一种淫靡的混合气味。
她喘着气，手指从阴道里抽出来，带出一股爱液，拉出几道银丝。她看着自己湿漉漉的手指，又看了看自己完全暴露在空气中的身体，突然笑了起来。
明天，她就要去采访那个让她如此兴奋的男人了。她一定要好好打扮，穿最性感的衣服，化最精致的妆，用这具身体去诱惑他，去试探他的底线。如果他能看上她，那她不仅能得到独家采访，或许还能得到更多……
她从椅子上站起来，赤身裸体地走到衣柜前，开始挑选明天要穿的衣服。她要选一件既能展现职业气质，又能隐约透出性感诱饵的衣服。或许是一件紧身的衬衫，扣子少扣两颗，露出乳沟。或许是一条包臀短裙，长度刚好到大腿中部，走路时会随着步伐微微掀起，露出大腿根部。又或许是一双黑色的丝袜，让她的腿看起来更加修长性感，丝袜的顶端勒在大腿根部，留下红色的勒痕。
她一边挑选着衣服，一边幻想着明天可能发生的各种场景。玛门会不会在采访间隙对她动手动脚？会不会把她按在墙上强吻？会不会在试衣间里撕开她的丝袜，直接插进她湿漉漉的小穴？
想着想着，她的阴户又湿了，爱液顺着大腿内侧流下来。她低头看着自己赤裸的身体，乳房挺翘，腰肢纤细，臀部丰满，阴户湿润红肿——这是一具足以让任何男人动心的身体。
“玛门……明天见。”她低声说道，嘴角勾起一抹自信而诱惑的微笑。
“你不懂，紫罗兰，这家伙绝对不一般。”
三色堇点进了关都地区的网站，然后果断开始关于玛门的信息，直接跳出来一个视频。
然后……
‘大家好，我是玛门，火箭队的玛门。’
火箭队？
三色堇一愣，火箭队，听什么不太对啊，而且这是广播？
而后三色堇听完了这个没有画面的视频，不对，十分的不对。
那些话都好狂气！
“姐姐，我觉得……你好像可以把这个采访给推掉，火箭队是关都那边的邪恶组织啊！”
因为一直开着视频通话，所以紫罗兰也听到了这个视频声音，她的声音都带上了些许震惊。
妈呀！而且她到的火箭队事迹，完全就是触目心惊！
什么绑架勒索、基因实验、抢夺路人宝可梦等等，而且就在今年，火箭队还劫持过圣特安努号，那可是世界级的巡航舰。
这也太夸张了，完全是紫罗兰不敢想的。
“这太危险了姐姐！”
“不要急。”
三色堇此刻心跳也在不断加快，她现在明白为什么早上卡露乃小姐要让她快点离开了。
卡露乃小姐明显是知道玛门身份的。
三色堇立刻起了火箭队的相关讯息，果然是恶贯满盈。
不过三色堇注意到了很重要的一点。
“紫罗兰，你刚刚也听到了吧，玛门是现任的火箭队首领，他在广播里说了，他是把原火箭队首领解决掉之后上位的。”
三色堇眼神闪烁着热切的光彩，她觉得自己要发达了！
“姐姐，你不会还想继续采访他吧？”紫罗兰语气很是不敢置信：“你疯了！！”
“我不同意！这实在是太危险了，姐姐！”
那可是邪恶组织的首领啊！先不说三色堇人身安全的问题，何况采访一个邪恶组织首领，这能播的出去吗？
“你冷静一点，紫罗兰，我早上还看到了卡露乃小姐跟玛门在接触，而且我也刷到了一些信息，现在的火箭队在玛门的带领下，已经改变了作风，不再是之前的火箭队了。”
三色堇很有耐心的对紫罗兰说道。
“可是……”紫罗兰依旧是眉头紧锁。
“紫罗兰，你知道的，我等这样一个机会真的已经很久了！”三色堇看着电脑屏幕上玛门的一些基础信息。
“如果这次采访玛门的节目能够传播出去，我一定能够大红大紫！”
是的，这可是独一无二的机会！
虽然在卡洛斯不太有名，但玛门可是火箭队的boss，前邪恶组织火箭队的boss！
哪怕这个采访在卡洛斯本地反响一般，但三色堇很有自信，只要把这个采访栏目传播到关都去，她一定能爆火！
“紫罗兰，我必须得考虑，这是不是此生仅有的机会！我想抓住它！”
“我还是觉得……”紫罗兰态度依旧很不乐观。
“相信我吧紫罗兰，我觉得玛门不是那么邪恶的男人。”三色堇安抚着妹妹的情绪。
这可是对火箭队boss的独家专访啊！三色堇绝对不想放弃。
机遇与风险，向来是并存的。
何况在三色堇看来，这次的风险概率并不大。
如果玛门真的极为危险，卡露乃小姐又怎么会放任玛门他们在密阿雷市乱转呢？
这也说明了玛门至少是‘可控’的！
“我能不能出人头地，就看这一次了！”
三色堇还是稍微有点野心的，虽然说妹妹紫罗兰如今成了卡洛斯道馆馆主之一，但紫罗兰的实力在道馆馆主里本来就比较一般，而且还是虫系道馆。
网上诟病紫罗兰实力的人还是不少的。
主要是紫罗兰人长的漂亮，而且性格也比较阳光开朗，算是拯救了不少风评。
但这有什么用？
“既然姐姐你这样决定的话，那我明天来密阿雷市，跟你一起！如果出了什么意外，我还能保护姐姐你。”
紫罗兰见此也没有继续说什么，认真的说道。
她也知道三色堇的性格就这样，但既然劝不动那就由她来保护姐姐！
“你……行吧。”
三色堇心中感动，只得答应下来，她知道拒绝也没用。
一切都赌在明天的采访上了！！


第334章 嘉德丽雅：玛门心里有我！玛门专访开始（加料）

时间转眼来到了第二日。
“玛门，早上好～”
当玛门睡醒来到楼下时，嘉德丽雅穿着一身粉色长裙，正坐在沙发上，双腿并拢斜靠着，手上拿着一份早报。
金色的长发披散落在沙发上，异常的优雅。
“早，小光跟莎莉娜呢。”玛门打了个哈欠。
“她们在后院做特训呢，都很努力呢。”嘉德丽雅噙着浅浅的笑意。
“毕竟都是有梦想的少女，正是要多多奋斗的年纪。”玛门失笑了一声。
“嘉德丽雅你呢？”
“准备看完玛门你的采访之后再说，玛门，试试这一身衣服如何？”
嘉德丽雅缓缓起身，华丽的金发如水银一般流动，被超能力控制着微微浮起没有落地。
她走到了一旁的墙边，拿起了一身黑色的服饰走到玛门身前。
“你昨天买的？”玛门有些意外。
“嗯哼～今天是你接受采访的日子，会上电视呢，换一身新衣服更好吧。”嘉德丽雅微笑道。
“都是按你的尺寸挑的，风格你应该也喜欢。”
“好。”
玛门没有扭捏，他跟嘉德丽雅的关系自然也不需要这些客套。
嘉德丽雅说的的确没错，她很清楚玛门的穿衣风格，所以买的也是一套黑色的衣裤。
上身是一件半袖的休闲衬衣，而下身则是一条黑色的长裤。
玛门解开了衬衣领口的扣子，洒脱不羁的气质顿时就出来了，同时还配上了一条银色的精致项链，手上则戴着黑色的超级手环。
“玛门果然很帅～”
嘉德丽雅美眸仿佛蕴着一汪秋水，缓缓走到了玛门身前，自己看中的男人，果然是世界上最帅的！
而后嘉德丽雅踮起了脚尖，修长白皙的双臂举起，纤长的手指轻轻抚上玛门衬衣的领口。她的指尖有意无意地擦过玛门脖颈的皮肤，触感微凉而柔软。粉色长裙的材质随着她踮脚的动作紧贴身体曲线，勾勒出胸前两团饱满浑圆的弧线，领口处隐约可见一道浅浅的乳沟阴影。
超能力少女的白净面庞此刻就这么近在咫尺，玛门甚至能够清晰地看到嘉德丽雅长长的睫毛在微微颤动，像蝴蝶翅膀般簌簌抖动。往下则是美丽动人的瞳孔，那对淡紫色的眼眸此刻蒙上了一层水汽，倒映着玛门的影子。两人的呼吸几乎交织在一处，玛门能嗅到嘉德丽雅身上那股混合了少女体香与淡淡洗衣液清香的气息，还有一丝若有若无的、从她脖颈脉搏处散发出的温热麝香。
挺翘精致的鼻子下，是那两片薄而粉嫩的嘴唇。此刻因为紧张而微微抿着，唇瓣泛着健康的光泽，像刚采摘的粉色花瓣。玛门的视线下移，滑过她白皙得几乎看不到毛孔的面颊，再到纤细的脖颈、精致的锁骨，最后停留在被粉色长裙包裹的胸脯上。那对发育良好的乳房在衣料下随着呼吸轻轻起伏，顶端两颗小小的凸起若隐若现——她似乎没有穿内衣。
嘉德丽雅真的很漂亮～玛门在心里赞叹着，嘴角勾起一丝若有若无的笑意。他的目光像有实质般扫过少女全身的每一寸曲线，那种赤裸的、带着欲望的审视让嘉德丽雅的身体微微绷紧。
玛门就这么静静注视着嘉德丽雅，口鼻间尽是少女身上的芬香。他故意向前倾了倾身体，两人的距离更加贴近，他的胸膛几乎要贴上她柔软的双峰。他能感觉到嘉德丽雅的呼吸变得紊乱，温热的气息扑在他的下颌。
而嘉德丽雅似乎也注意到了玛门的视线，面上好似没什么变化，依旧维持着优雅的表情。但玛门看得分明——少女淡紫色的眼眸深处划过一丝慌乱与羞怯，她的手指在整理衣领时微微颤抖，指尖的温度在升高。
实际上，超能力少女不仅耳垂都已经泛红了，连脖颈都染上了一层淡淡的粉色。她的心跳声在寂静的客厅里几乎能被听见，砰砰砰地撞击着胸腔。玛门甚至能看到她胸口那片白皙的肌肤下，青色的血管因为血液加速流动而微微凸起。
玛门的手这时候动了。他没有像嘉德丽雅想象的那样退开，反而抬起右手，轻轻抚上了她的侧脸。粗糙的指腹擦过她柔嫩的脸颊肌肤，带着男性特有的温热触感。嘉德丽雅整个人都僵住了，大脑一片空白，只有被玛门抚摸的那片皮肤像过电般战栗发麻。
“玛、玛门……”她试图开口，声音却软得不成样子，带着细微的颤抖。
玛门没有回应，只是拇指继续在她脸颊上摩挲，然后缓缓滑向她的唇角。他用指腹轻轻按压着她的下唇，感受着那柔软弹嫩的触感。嘉德丽雅的嘴唇在他手下微微张开，露出一点洁白的牙齿和粉色的舌尖。
“你很紧张？”玛门终于开口，嗓音低沉而富有磁性，带着明显的挑逗意味。
“我……我没有……”嘉德丽雅想要否认，但身体本能地出卖了她——她的双腿开始发软，不得不伸手扶住玛门的肩膀才能维持踮脚的姿势。这个动作让她整个上半身都贴在了玛门身上，柔软的乳房挤压着他坚实的胸膛，隔着薄薄的粉色长裙衣料，两具身体的热度互相传递。
玛门感觉到了那对乳房的柔软和弹性，甚至能清晰分辨出顶端两颗小巧乳头硬挺起来的触感。他的眼神暗了暗，另一只手也抬了起来，这次直接环住了嘉德丽雅的腰肢，将她往自己怀里一带。
“唔！”嘉德丽雅发出一声短促的惊呼，整个人完全被圈进了玛门的怀抱。两人的下半身也紧贴在一起，她能清楚地感觉到玛门胯间某个部位正在迅速膨胀、变硬，那根粗长的肉棒隔着布料顶在了她的小腹上。
尺寸……好大……嘉德丽雅的脑子里闪过这个念头，随即被羞耻感淹没。她想要挣扎，身体却软绵绵地使不上力气，反而因为玛门身上强烈的男性气息而更加发软。她能闻到玛门身上淡淡的沐浴露香味，混合着他本身强烈的荷尔蒙气息，让她头晕目眩。
玛门低下头，鼻尖几乎碰到她的鼻尖。两人的呼吸完全交融，嘉德丽雅能看到玛门深邃眼眸里燃烧的欲望火焰——那火焰毫不掩饰，像要将她整个吞噬。
“嘉德丽雅，”玛门的声音更低了，带着某种危险的诱惑，“你知道吗？从在阿罗拉第一次见到你，我就想这么做。”
“做、做什么……”嘉德丽雅的声音细若蚊吟，她知道自己应该推开他，应该保持优雅，可身体却像有自己的意志般，反而更紧地贴向玛门，让那根硬挺的肉棒更深地嵌入她小腹的柔软里。
玛门没有回答，而是用行动给出了答案。
突兀地，他低头含住了她的唇。
不是想象中的轻吻，而是直接而强势的侵入。他的嘴唇覆上她的，滚烫而干燥，带着不容拒绝的力道。嘉德丽雅的瞳孔在这一刻失神了瞬间，大脑完全宕机，只剩下一片空白和唇上传来的火热触感。
玛门没有满足于浅尝辄止。他伸出舌头，强硬地撬开她因为惊愕而微微张开的唇瓣，探入温热湿润的口腔。他的舌头粗长有力，像一条灵活的蛇在她口腔里扫荡，舔过她的齿列、上颚，最后缠住了她香软的小舌。
“嗯……唔……”嘉德丽雅发出闷哼，被迫仰起头承接这个深吻。玛门的舌头在她嘴里肆意搅动，掠夺着她每一寸甜蜜。他吸吮着她的舌尖，带起一阵阵酥麻的电流，从口腔直窜到脊椎，再扩散到全身。嘉德丽雅感到自己的阴道开始不受控制地收缩、湿润，一股温热的液体正从最深处缓缓渗出，打湿了内裤。
她的初吻……就这样被玛门以极具侵略性的方式夺走了。
玛门的手也没有闲着。原本环在她腰上的手向下滑去，覆上了她丰满挺翘的臀瓣。隔着薄薄的裙料，他能清晰地感受到那两团软肉的浑圆形状。他用力揉捏着，五指陷入柔软的臀肉中，感受着惊人的弹性。同时，他的另一只手从她脸颊滑到后颈，扣住她的头不让她逃脱，将这个吻加深到几乎掠夺她所有呼吸的程度。
嘉德丽雅的身体彻底软了，全靠玛门的支撑才没有滑倒在地。她的双手无意识地攀上玛门的肩膀，指尖用力抓着他的衬衣衣料。舌尖被玛门吸吮得发麻，嘴里全是他唾液的味道——带着男性特有的微咸和侵略性。她的喉咙里发出细碎的呜咽，分不清是抗拒还是迎合。
长达几分钟的深吻后，玛门终于松开了她的唇。
一抹温温的、带着湿润的触感在唇上残留，嘉德丽雅右手轻轻抚上自己的唇，指尖触到的是微微红肿、湿润的唇瓣。两人的唇间拉出了一条细细的银丝，在晨光中闪烁着淫靡的光泽。
玛门粗重的呼吸喷在她的脸上，他的额头抵着她的，深褐色的眼眸里欲望翻腾，胯下的肉棒已经硬得像铁，隔着两层布料都能感觉到那惊人的热度与尺寸。
“这只是开始，嘉德丽雅。”玛门的声音沙哑，带着浓郁的情欲，“晚上等我回来，我们会有更多时间……深入了解一下彼此。”
他说“深入了解”时，特意加重了语气，同时胯部向前顶了顶，让那根粗大的肉棒在她小腹上碾过一个明显的轮廓。嘉德丽雅清楚地感觉到那根东西的长度至少抵到了她的肚脐下方，粗度更是惊人，如果完全勃起的话……
她不敢再想下去，脸颊滚烫得像是要烧起来。
虽然这个吻只是转瞬即逝——其实已经有几分钟——但毫无疑问，玛门刚刚不只是亲了她一下，而是用一场极具侵略性的舌吻宣告了主权。
这是她的初吻呀！本该是浪漫温柔的场景，却被他强势地变成了充满色欲的掠夺。嘉德丽雅心里乱成一团，羞耻、慌乱、兴奋、渴望……种种情绪交织在一起，让她整个人都处在一种极度敏感的状态。她能感觉到内裤已经完全湿透了，粘腻的液体正从阴道口源源不断地渗出，打湿了粉色长裙的内衬。
更让她羞耻的是，她发现自己居然在期待——期待玛门口中的“深入了解”，期待那根粗大的肉棒真正进入她身体的那一刻。这个念头让她几乎窒息，双腿间传来一阵又一阵空虚的悸动，需要被填满的渴望像虫子一样啃噬着她的理智。
玛门终于放开了她，后退一步。嘉德丽雅双腿发软，差点站立不稳，连忙扶住身旁的沙发扶手。她的胸膛剧烈起伏，粉色长裙的领口因为刚才的厮磨有些歪斜，露出了更多白皙的肩颈肌肤和若隐若现的乳沟。
玛门的视线毫不掩饰地落在她胸口那片春光上，然后缓缓上移，对上她湿润迷离的眼眸。“把衣服穿好，嘉德丽雅。”他的声音依旧带着情欲的沙哑，却多了几分戏谑，“还是说……你想现在继续？”
嘉德丽雅像是触电般，慌忙拉好衣领，手指颤抖着整理有些凌乱的金色长发。她的嘴唇还残留着被蹂躏后的酥麻感，舌头也隐隐发酸，口腔里满是玛门的味道。她知道自己的脸一定红透了，耳垂更是烫得吓人。
砰～砰～
心跳在这一刻开始疯狂加速，像是要从胸腔里跳出来。嘉德丽雅的脑子完全宕机，她一时间都不知道接下来她该做什么。
是装作害羞地捂脸？但会不会太刻意了？而且……她内心深处并不感到厌恶，反而涌起一股隐秘的、被征服的快感。玛门那种强势的、不容拒绝的占有方式，意外地戳中了她作为贵族大小姐从不为人知的、渴望被粗暴对待的隐秘欲望。
那么当做无事发生？可是玛门不只是亲了我，他还……他还揉了那里，还说了那种话！这怎么能当做无事发生？
啊啊啊啊啊！！
嘉德丽雅此刻心情实在根本控制不下来，玛门真是的！怎么这么突然呀！但是……但是她并不讨厌，甚至……很享受？这个认知让她更加羞耻，双腿不自觉夹紧，试图缓解腿心深处传来的、越来越强烈的空虚瘙痒。
自己都完全没有任何准备的，如果自己刚刚稍微迎合一下是不是会更好？比如主动张开嘴让他亲得更深？或者伸手去摸他的……不行不行！不能再想了！
嘉德丽雅整个人都已经不对了，身体的每一个细胞都在尖叫着渴望更多触碰，而理智却拼命拉扯着那根名为“优雅”的弦。
不行不行，要优雅！必须要优雅才行！不能让他看出自己这么轻易就被勾起了情欲，不能像个没经验的、一被亲吻就腿软发情的蠢女孩！
她深吸一口气，努力平复呼吸，试图重新摆出那个完美的、优雅的贵族大小姐姿态。但泛红的脸颊、湿润的眼眸、微肿的嘴唇和还在颤抖的手指，无一不在出卖她刚刚经历了怎样一场激烈的亲热。
玛门静静地看着她慌乱又强作镇定的模样，嘴角的笑意更深了。他故意低头看了看自己胯下——黑色长裤的裆部已经鼓起了一个明显的大包，那根粗长肉棒的轮廓清晰可见。然后他抬眼看向嘉德丽雅，眼神里满是戏谑的暗示。
嘉德丽雅的视线下意识地跟着看了过去，一看到那个鼓胀的轮廓，顿时像被烫到般移开视线，脸颊红得几乎要滴血。她甚至能想象出那根肉棒完全裸露时的样子：深褐色的柱身布满虬结的青筋，硕大的龟头泛着紫红色，马眼会渗出透明的液体……
“抱歉，嘉德丽雅，刚刚是情不自禁……”玛门开口了，语气带着恰到好处的歉意，可眼睛里却没有丝毫抱歉的意思。
“没……没关系。”还不等玛门说完，嘉德丽雅有些紧张、却难掩喜意的急促声音便脱口而出。
她说完就后悔了——这个回答太急切了，一点都不优雅！而且语气里那股压抑不住的兴奋完全暴露了她真实的心情。她应该更矜持一点，应该先推开他，应该生气才对……
可是身体太诚实了。她的阴道还在不停收缩，分泌出更多温热的液体，内裤已经湿透，粘腻的感觉让她夹紧双腿。乳房也胀痛着，两颗乳头硬得像小石子，摩擦着长裙的布料带来阵阵细密的快感。
这是极为少见的，自从在阿罗拉时与玛门的邂逅后，嘉德丽雅便一直都是一个优雅的少女。不论何时何地，她都谨记着‘优雅’，这体现在了方方面面：姿态、谈吐、举止、表情……
但这一刻，她刚刚没有了‘优雅’，那是因为听到玛门的话，她下意识地紧张了——紧张他会真的道歉，然后退缩。她不想让他退缩，她想要更多，哪怕这种渴望违背了她一直以来的教养和原则。
“我相信玛门不是有意的，而且……”嘉德丽雅轻轻咬着下唇，那里还残留着玛门啃咬吸吮的触感。她很想趁现在的氛围正好，跟玛门表白，说自己也对他有感情，说自己也想要他。
玛门刚刚所说的情不自禁，不正是体现了他心里是有自己的吗？那么强烈的欲望和占有欲，如果不是喜欢，又怎么会对一个女孩做出这么亲密的举动？
但一想到玛门的那个女朋友，嘉德丽雅‘上头’的脑子便迅速地冷却下来。
不行，不能现在！
她嘉德丽雅，神奥贵族世家的优雅大小姐，绝对不是一个趁对方不在、趁机抢夺别人男朋友的小三。就算要抢，也要光明正大地抢。
她要堂堂正正的、优雅地战胜玛门的女朋友，赢得玛门的正宫之位！到时候，她就可以名正言顺地让他亲吻、让他抚摸、让那根粗大的肉棒完全进入她的身体，用浓稠的精液灌满她的子宫……
嘉德丽雅不希望自己与玛门的感情之路未来会被人诟病攻击，那绝对不可以。她要的是完美的爱情、完美的婚姻，而不是一段被人指指点点的偷情关系。
事已至此，这么长时间这么多事都过来了，没必要急于这一时。今天这个吻已经是一个巨大的进展，证明玛门对她有着强烈的生理欲望。而欲望，往往是爱情最直接的催化剂。
嘉德丽雅相信自己，自己才是玛门最完美的妻子！无论是家世、容貌、实力，还是对他的感情，她都自信不会输给任何人。她要做的只是等待合适的时机，然后一举拿下玛门的心——当然，还有他的身体。
她收敛好情绪，重新扬起了浅浅的唯美优雅笑意，注视着玛门柔声道：“先吃饭吧，三色堇小姐下午才会过来。”
漂亮的大眼睛微微弯起，迷人而可爱。只有玛门能看到，那双淡紫色眼眸深处依旧燃烧着欲望的火焰，以及被他蹂躏过的嘴唇还在微不可察地颤抖。
很显然，我们优雅的超能力大小姐此刻心情还是非常美丽的——虽然这份美丽混杂着情欲的煎熬和得到进展的兴奋。她的身体已经彻底记住了玛门的触碰，记住了他那根粗大肉棒在小腹上顶撞的触感，记住了他舌头在口腔里肆虐的霸道。这些记忆会在接下来的几个小时里反复回放，让她的身体持续处在一种敏感的、渴望被填满的状态。
玛门望着嘉德丽雅的美眸，也露出了一个笑容。那笑容意味深长，带着掌控一切的从容。他知道这个吻已经在她心里和身体里种下了欲望的种子，知道她现在已经是他掌中物，只差最后一步就能完全占有。
“好。”他应道，然后转身走向餐厅。转身的瞬间，他故意让嘉德丽雅又看了一眼他胯下那个依旧鼓胀的大包——暗示着这场亲热远没有结束，而他为她积攒的欲望，将在夜晚得到释放。
嘉德丽雅看着他的背影，双腿间又是一阵湿热。她夹紧双腿，感受着内裤被爱液浸透的粘腻感，深吸一口气，努力让自己的步伐看起来依旧优雅从容。但只有她自己知道，每走一步，湿透的内裤布料就会摩擦到已经充血肿胀的阴蒂，带来一阵阵细微却尖锐的快感。
那个吻，打开了通往欲望深渊的大门。而她，已经一只脚踏了进去。
砰～砰～
心跳在这一刻开始加速，嘉德丽雅脑子都有些宕机，她一时间都不知道接下来她该做什么。
是装作害羞的捂脸？但会不会太刻意了？
那么当做无事发生？可是玛门亲我了哎！！这怎么能当做无事发生？
啊啊啊啊啊！！
嘉德丽雅此刻心情实在是根本控制不下来，玛门真是的！怎么这么突然呀！
自己都完全没有任何准备的，如果自己刚刚稍微迎合一下是不是会更好。
嘉德丽雅整个人都已经不对了。
不行不行，要优雅！必须要优雅才行！
“抱歉，嘉德丽雅，刚刚是情不自禁……”
“没……没关系。”
还不等玛门说完，嘉德丽雅有些紧张，却难掩喜意的急促声音便脱口而出。
这是极为少见的，自从在阿罗拉时与玛门的邂逅后，嘉德丽雅便一直都是一个优雅的少女。
不论何时何地，她都谨记着‘优雅’，这体现在了方方面面。
但这一刻，她刚刚没有了‘优雅’，那是因为听到玛门的话，她下意识的有些紧张了。
“我相信玛门不是有意的，而且……”
嘉德丽雅轻轻咬着嘴唇，她很想趁现在的氛围正好，跟玛门表白。
玛门刚刚所说的情不自禁，不正是体现了他心里是有自己的吗？
但一想到玛门的那个女朋友，嘉德丽雅‘上头’的脑子便迅速的冷却下来。
不行，不能现在！
她嘉德丽雅，神奥贵族世家的优雅大小姐，绝对不是一个趁对方不再，趁机抢夺别人男朋友的小三。
她要堂堂正正的、优雅的战胜玛门的女朋友，赢得玛门的正宫之位！
嘉德丽雅不希望自己与玛门的感情之路未来会被人诟病攻击，那绝对不可以。
事已至此，这么长时间这么多事都过来了，没必要急于这一时。
嘉德丽雅相信自己，自己才是玛门最完美的妻子！
“先吃饭吧，三色堇小姐下午才会过来。”
嘉德丽雅收敛好情绪，重新扬起了浅浅的唯美优雅笑意，注视着玛门柔声道。
漂亮的大眼睛微微弯起，迷人而可爱。
很显然，我们优雅的超能力大小姐此刻心情还是非常美丽的。
“好。”
玛门望着嘉德丽雅的美眸，也露出了一个笑容。
……
中午十二点半。
别墅的门铃被按响。
“三色堇小姐。”
普兰汀娜走过去开门，映入眼帘的正是三色堇，而在三色堇身后的则是一位扛着摄像机的摄影师，以及一头金发的紫罗兰。
“小光，玛门先生在吗？”
“在的，请进来吧。”
换了鞋子进入别墅来到客厅，三色堇便看到了坐在沙发上的玛门。
老实说，三色堇此刻的情绪既有激动，又有点紧张。
这个少年就是关都地区地下世界最强势力的首领！
同样紧张的还有紫罗兰，相比较三色堇，她此刻更为慎重。
反倒是什么都不知道摄影师，此刻则是好奇的看着都很年轻颜值又高的玛门几人。
“哟～三色堇小姐来了，还有摄影小哥，这一位是紫罗兰馆主吧？久仰了。”
玛门非常客气的对着三人打招呼，笑容很是阳光。
“来，先坐吧，喝茶还是喝果汁？还是咖啡？”
招呼着三人坐下，玛门态度是很和蔼的。
“我们喝咖啡就行了，玛门先生真客气。”
三色堇心情放松了不少，至少从目前来看，玛门还是比较友善的。
紫罗兰也是如此，不管如何，至少现在是心里松了口气的，似乎没有想象中的那么危险。
“行，鳍鳍。”
玛门对一旁正在看电视的卡噗.鳍鳍招呼了一声。
没办法，基拉祈、比克提尼以及艾姆利多都太小只了。
卡噗.鳍鳍十分人性化的撇了撇嘴，飘着前往咖啡机处，倒了三杯咖啡。
而后用超能力控制着三个杯子放到了茶几上。
“这只宝可梦是？”
紫罗兰十分好奇的出声。
作为一名训练家，她从来没见过卡噗.鳍鳍，不过这形象她好像稍微有点印象。
“卡噗.鳍鳍，阿罗拉那边的岛屿守护神，不过被我收服了。”玛门回了一句，
果然是土地神宝可梦！
紫罗兰有些激动，四只卡噗在图鉴内就是被分类为‘土地神宝可梦’。
“我可以给它拍照吗？”紫罗兰除了是白檀市道馆馆主，还是个宝可梦摄影家。
嗯，她也是个摄影师来着，所以也被人称为‘不会错失笑容的摄影女孩’。
“这你得征询鳍鳍的意见，如果它愿意拍的话就可以。”
玛门并没有直接应声，但这话却是让紫罗兰对他的印象又改观了不少。
这么尊重宝可梦本身意愿的人，怎么会是资料里那些无恶不作的火箭队呢？
紫罗兰凑近了贝壳小姐，想要给贝壳小姐拍一些照片，但很显然，此刻贝壳小姐的心思全在电视上，很高冷的没有理会紫罗兰。
不过这姑娘并没有气馁，而是依旧在套近乎，只能说场面挺有趣的。
“玛门先生，我待会采访可能会问几个对您来说比较尖锐的问题，您应该不介意吧？”
三色堇并没有理会自己的妹妹，而是对玛门试探性的问道。
“哦？没有关系，我并没有什么避讳，不过采访结束后，能给我先看看拍摄成片吧？”
玛门闻言挑了挑眉，似笑非笑的看着三色堇。
从三色堇这句话来看，估计这女人是好像了解到他的身份了。
不过这样也正好，玛门唇角扬起。
“当然可以。”三色堇眼睛微亮。
“那么玛门先生，休息一会，我们就开始采访？可以吗？”
“当然ok。”
玛门自无不可。
而后摄影师开始打光调整角度，至于化妆倒是没什么必要，玛门并不在乎这个。
一点整，采访正式开始，嘉德丽雅几人坐在另一边的沙发上并没有入镜。
三色堇拿着一支话筒，与玛门对立坐着。
“欢迎来到我们的专访栏目，我是记者三色堇，那么我们今天的采访嘉宾是来自关都地区的玛门先生，玛门先生，请跟大家打个招呼吧。”
三色堇笑容很有感染力，语句清晰。
“大家好，我是玛门。”
玛门非常配合，笑眯眯的。
“可能大家对玛门先生还很陌生，据我了解，玛门先生是关都常磐道馆馆主坂木先生的长子，去年才刚刚出道的新人训练家。”
“而且去年您也参与了关都的石英大会，在石英大会上打出了一个史无前例的惊人成绩，从头到尾只使用了一只宝可梦就打败了所有对手。”
“在石英大会的决赛上，依旧只是以一只弃世猴便完成了横扫，夺得石英大会的优胜。”
“我能问问玛门先生您，当时的心情是什么样的呢？”
三色堇对玛门好奇的问道。
这也是她特意寻找到的玛门资料，玛门的训练家生涯开局，就是在石英大会上开无双。
“心情吗？倒也没有什么特别的吧。”玛门翘着二郎腿，思索了一番。
“我是抱着与强劲的对手战斗才参加的石英大会，不过坦白我是很失望的，因为参加后才发现。”
“那一届石英大会的选手质量实在是有点低，三流的训练家带着四流的宝可梦，就没有一个能打的，都太弱了，就很没劲。”
玛门摊开手，十分无辜的说道。
不是哥们，你不能含蓄点吗？
三色堇差点没绷住，这是采访啊，要放在电视上播的啊！
你这上来第一个问题就直接开地图炮嘲讽合适吗？
跟你同一届的石英大会选手们会哭的啊！
摄影师大哥憋着笑，但职业操守让他并没有笑出来，对着玛门竖起一个大拇指。
牛逼！！狂就完事了！
而嘉德丽雅这边几个人，嘉德丽雅依旧噙着笑，普兰汀娜与莎莉娜若有所思。
玛门先生当初用一只宝可梦就打穿了石英大会啊？
紫罗兰则是眨巴着眼睛看着玛门，如果不带有色眼镜的话，老实说她真觉得玛门很帅啊。
少年的意气风发与张狂，从话语中体现的淋漓尽致。
“呵呵……看来玛门先生对自己的大赛之旅不是很满意，我看了那一届石英大会的决赛视频，有很多观众觉得您当时没有进行天王挑战赛是比较可惜的。”
“您当时为什么不挑战呢？是因为没信心挑战成功吗？”
三色堇迅速跳过这个话题，换了一个问题。
“我对当关都冠军没什么兴趣。”玛门自然的回道。
“哇哦～是没什么兴趣，而不是没信心吗？玛门先生真的很有自信。”
三色堇起哄似的哇了一声。
“那么去年结束后，您今年一开始就加入了火箭队，您可以跟我们讲讲，为什么要加入这个邪恶组织吗？”
而后三色堇抿了抿唇，语气有点小心翼翼，又有点激动亢奋的提出了自己的第三个问题。
啊？邪恶组织？！
摄影师大哥惊呆了，呆呆的扛着摄影机。
而紫罗兰此刻也是立刻绷紧了身体，紧张无比的看着玛门。
这话，等于是戳穿了玛门的身份啊！
玛门闻言倒是没有丝毫意外，靠在沙发上，笑容有些邪气的抬手撑着自己的下巴。
“我为什么加入火箭队啊？”
玛门重复了一遍这个问题，该怎么编呢？


第335章 玛门：如果一定要有一个人改变世界，为什么不能是我呢？

“三色堇小姐，你了解火箭队吗？”
玛门沉吟了一下，对三色堇问道。
“我查询过一些资料，火箭队是非常邪恶黑暗的组织。”
三色堇点了点头。
大姐，原来你知道啊？
摄影师大哥咽了口唾沫，悄悄的把镜头扶正，他感觉自己开始汗流浃背了。
但这个节骨眼也不可能跑，只能继续采访下去。
不然万一惹到这位小哥不满，摄影师都不敢想自己的结局。
“没错，火箭队是邪恶组织，在我们关都，可以说是无人不知无人不晓得的邪恶组织，绑架、勒索、抢劫，甚至惨无人道的宝可梦基因实验，无恶不作。”
玛门缓缓道。
“那您为什么要加入火箭队呢？”三色堇再次问了一遍这个问题。
“据我所知，您是坂木先生的长子，而坂木先生是关都地区最受人尊敬的道馆馆主，由坂木先生亲手抚养长大的您，为什么会走上这样的道路呢？”
“按理而言，您应该本来有无限光明的前途。”
三色堇并非只是为了节目效果，她的确无比的好奇。
毕竟第一年出道就碾压了所有的竞争对手夺得石英大会冠军的玛门，说是风光无限完全不夸张。
而且他还有官方背景！
“是的，这个问题其实很多人都问过我，各方面因素都有吧。”玛门失笑了一声。
“如果要具体讲的话，这个故事或许会有点长。”
“没关系！我们很乐意做您的听众！”
三色堇立刻迫不及待的说道。
“好吧，让我想想，该从哪里讲起呢。”
玛门做出思索的表情。
“在我很小的时候，我的母亲就去世了，而我原本有一个很可爱的弟弟，但同样是在我小时候，我的弟弟被人绑架失踪。”
“抱歉。”三色堇对玛门致以歉意的眼神。
所以……是因为不幸的童年吗？不，应该并没有这么简单。
“从那时候起，我隐隐约约就明白，这个世界并非是想象中那么美好的，它有着非常残酷的一面。”
“我的父亲其实很爱我，我一直都能察觉到这一点，但他有着自己的工作，他很忙碌。”
“我只能自己看书，只能自己看视频，只能自己一个人在黑暗的房间里入眠。”
玛门继续叙述道，语气很平静。
但听的人却无法平静，嘉德丽雅唇角的浅浅笑意满满消失，注视着聚光灯下的少年。
普兰汀娜轻轻咬着嘴唇，心绪此刻也有些复杂，家庭美满优越的她，从小就是一个小公主。
对她而言，她很难想象玛门口中所说的生活。
母亲去世，弟弟失踪，父亲忙碌，自己一个人生活。
这……
“我的父亲是一位非常优秀尽职的道馆馆主，是的，非常优秀尽职。”
“受到他的影响，我从小的目标也是成为一名优秀的训练家，后来，我逐渐长大，他给了我人生中的第一只宝可梦，那是一只闪光的鬼斯。”
“我很喜欢它，它也非常的可爱努力。”
玛门露出了一抹淡淡的笑容。
“我带着鬼斯走出了常磐市，或许对我个人而言，这段旅行其实是很有意义的，却又很没有意义。”
“为什么会这么说呢？”
一直认真默默听着的三色堇闻言不禁疑惑。
“旅行的意义到底是什么？是旅行本身，亦或者是旅行旅途上所经历的点点滴滴？又或者是旅行至终点的结果？”玛门轻笑着反问。
“这个……”三色堇被问住了。
“我当时也在思考着这个问题，我的旅行是很顺利的，顺利的超出了想象。”
“我在旅行中遇到了我现在的女朋友，我在旅行中收获了更多的宝可梦伙伴，我在旅行中亲身体会到了自己的成长，我看到了很多，感受到了很多。”
玛门手指轻轻点着自己的大腿，眼眸有些放空，似乎是在回忆着过去。
“我亲眼看到了穿着黑色制服的火箭队成员，那是我第一次遇到火箭队，他们对一户人家进行了抢劫，他们抢走了那个家庭孩子的宝可梦，那个孩子哭的很大声。”
“甚至火箭队还劫持了那个孩子，威胁那对夫妇交出更多的钱财。”
“我真的很不理解。”
“为什么世界上会有这样的人呢？”
玛门淡淡道。
三色堇欲言又止，但还是没有打扰玛门。
“我打败了那几个火箭队成员，并报警通知了君莎小姐，他们在被带走的时候还对我恶语相向。”
“我还是不理解。”
“明明是他们做错了事，我纠正阻止了他们继续犯错，他们却还要骂我。”
玛门的声音磁性而清晰，整个客厅里此刻都是非常安静。
“我救了一个家庭，他们对我表达了感激，得知我是坂木的儿子时，他们非常高兴的表示，我不愧是板木的儿子，我父亲培养出了一个好儿子。”
“我依旧不理解，明明是我救了他们，跟我父亲又有什么关系呢？”
“一路上，这种情况已经很多次了。”
三色堇心中咯噔了一下，有点不对了。
“我的旅行还在继续，我成功的拿到八枚徽章参与了石英大会。”
“我很轻松的打败了所有的对手，我突然也意识到了一个问题，或许并非是他们太弱，而是我太强。”
“我或许就是那个特殊的人。”
玛门的嘴角缓缓扬起。
“其实在我取得石英大会优胜后，我返回常磐市的途中，遇到了火箭队的干部以及几个火箭队成员。”
“那位干部认出了我，并向我发出了邀请，希望我加入火箭队。”
“火箭队，我的旅行路上遇到了很多次，每一次他们都是在做恶，他们就是关都地下的蛆虫，这个世界的阴影。”
玛门轻轻磨砂着手指。
“我本来想拒绝的，但三色堇小姐，你猜我看到了什么？”
“什么？”三色堇已经完全被故事所吸引。
“我第一次遇到火箭队的那几个成员，他们就站在那个干部身后。”
“什么？！”这一次三色堇的‘什么’，语调是完全不一样的，充满了震惊。
“可是他们不是被您？”
“是的，我也很奇怪，他们明明已经被君莎小姐带走关进牢房里了才对。”
“我询问了那个干部，他笑着说，只是关押而已，他们有很多办法把人给捞出来。”
这……！！
三色堇的瞳孔都在微微颤抖，她甚至能够想到，当时那个干部这样说的时候，他脸上的自得跟嘲弄。
至于是对谁的，不可说不可说。
“我当时甚至连自己都不知道自己在想什么，我又对他问了一句。”
“你们火箭队为什么要做那么多坏事？你知道他是怎么回我的吗？”
三色堇摇了摇头。
“他脸上带着玩味的笑容说，想做就做了，需要理由吗？”
不仅是三色堇，还有摄影师以及紫罗兰几人，此刻心中都是一跳。
想做就做了？
何等轻巧的五个字，但你们火箭队做的都是什么事啊？！！
“那一刻我就明白了，我小时候的感觉并没有错，这个世界并不是纯粹的美丽，这片天空，其实也并不是清澈蔚蓝。”
“而且，我觉得他说的很有道理，有些事，想做就得去做。”
玛门微微歪头，语气依旧是非常平静。
“所以我同意了那个干部的邀请，我加入了火箭队。”
“您当时为什么会做出这样的决定呢？”
闻言三色堇一愣，她依旧还是不明白。
明明知道火箭队是如此的邪恶，明明知道火箭队才是让世界不完美的阴影，又要加入它？
不是应该消灭它吗？
“三色堇小姐，你知道吗？人心是最不可琢磨的，有光照下的地方，就必然会有影子。”
“想要彻底消灭火箭队，谈何容易，你知道火箭队的体量有多么庞大吗？”
“又或者说，消灭了这支火箭队又如何呢？黑暗的世界依旧是就这么盘踞在地底下，今天是火箭队，明天就可能是火车队，后天是飞机队。”
玛门失笑了一声，不禁调侃道。
“与其去消灭摧毁，不如将其完全掌握在手中，你觉得呢？”
三色堇脑瓜子嗡嗡的，她懂了！
“这个世界是不完美的，这片天空也总有会有乌云笼罩，每个地区都有人在哭泣，这是无法避免的。”
“因为人心的阴影，就是这么可怕诡异，所以我们可以看得到，关都、丰缘、神奥、合众等等，每片土地上都有着各种各样的黑暗组织。”
“想要让世界重新干净，是何等困难的一件事啊～”
“但如果一定要有一个改变世界格局的人。”
玛门张开双臂，脸上露出了一抹狂气的笑容。
“这个人为什么不能是我呢？”
是的，如果一定要有一个可以改变世界的人，这个人为什么不能是名为玛门的我呢？
整个客厅都静了下来，落针可闻。
三色堇望着对面的少年，此刻感觉自己鸡皮疙瘩都完全立起来了！
嘉德丽雅这一次终于不再是那种笑不露齿的浅浅笑容，她笑得很开心，很自豪。
呜呜～！玛门先生！！！
普兰汀娜激动的握紧小拳头，甚至想要蹦起来，玛门先生！！
为什么要这么帅啊！
莎莉娜此刻同样眼放异彩，眼中完全被那个少年填满。
紫罗兰紧紧抿着唇，这也实在是太……
三色堇不断深呼吸，试图平复自己波涛汹涌的内心，她真的第一次经历这样的情况。
听嘉宾说话，听的浑身起鸡皮疙瘩，但并非是恶寒，而是一种无法用言语形容的感官。
就真的！真的太刺激了！
“玛门先生，您真的……太伟大了！”
伟大！无需多言！
一时间，三色堇此刻都不知道自己现在该说什么，只能用伟大来形容。
“三色堇小姐过誉了。”
“那么，我向观众们重新介绍一下自己吧。”
玛门闻言谦虚了一句，俊美的面庞上笑容依旧，望向了镜头。
“大家好，我是玛门，火箭队的boss玛门！”


第336章 玛门：一切都是为了清澈蔚蓝的世界！（加料）

我是火箭队的boss玛门！
毫无疑问，这次的介绍，此刻意义却是已经完全不同！
摄影师大哥此刻已经完全不在害怕，在稳稳控制着摄像头的同时，对着玛门竖起了一个大拇指。
（牛逼.jpg）
“从加入火箭队，到自己上位成为火箭队的首领！玛门先生，您真的很厉害～！”
三色堇真心实意发自肺腑的用钦佩的语气赞叹着玛门。
难道不是吗？
“亲眼见到了黑暗，您并没有避之不及，而是选择投身黑暗，试图改变它。”
“过奖了。”玛门回以微笑。
“那么，我现在可以再问您一个问题吗？玛门先生。”
三色堇沉吟了一下，实际上不论接下来的采访如何。
从玛门刚刚讲述的自身的‘亲身经历与感悟’，已经足够劲爆了。
她相信，这段采访发出去，绝对会引发巨大的轰动！
但三色堇觉得还是不够完美。
“您已经统治了整个火箭队，对您个人而言，您觉得自己成功了吗？”
三色堇好奇的问道。
“并没有。”玛门摇了摇头。
“火箭队只是一个开始，不论是对我，还是对新生的火箭队而言，都是如此。”
“在我加入火箭队后，我就明白，这注定是一条艰难的道路，但我始终坚信，我会得到成功。”
“哪怕是被人所误解，哪怕是被人所恐惧，哪怕是被人所阻拦，我都不会动摇。”
玛门是带着笑容所缓缓讲述的，但他的眼神与语气，却是完全不一样，激昂而热血。
“火箭队的目标是消灭世上所有的邪恶势力！让这个世界重新充斥着大家所期望的‘美丽’。”
“我一直都在期盼着一件事。”
玛门语气逐渐平复，重新恢复了平静。
“我人生中的第一段旅行，让我得到了成长，让我看到了世界的真面目，哪怕那并非是我所想看到的。”
“但我希望，在未来，我可以再次进行一段旅行，一路上没有任何的阴影，而是一段纯粹、干净、美好的旅行。”
“在此之前，我不会停下脚步，火箭队也不会停下脚步。”
“一切都是为了清澈蔚蓝的世界！”
三色堇又起鸡皮疙瘩了！
这是何等伟大的理想！何等伟大的觉悟啊！何等伟大的行动！
“说的太好了！玛门先生，我真心的期盼，您能够完成自己的理想。”三色堇由衷的开口。
她真心觉得，自己今天的这次采访实在是太对了！
不然的话，她或许也会被过往火箭队的风评影响到，得知玛门是火箭队首领时，而对他产生担惊受怕的心理。
但听完了玛门的讲述，她觉得世人对火箭队的偏见，还是太大了。
而接下来三色堇又问了几个无关紧要的问题，这半个多小时的采访便结束了。
“玛门先生，真是非常感谢您愿意接受我的采访。”
“不用客气，三色堇小姐也辛苦了。”
玛门也很满意自己今天的‘发挥’，与三色堇握手非常的有礼貌。
“不辛苦，作为一名记者，能够采访到您这样的大人物，对我们而言，反而是一件非常荣幸的事呢。”
三色堇情绪此刻的确还是有些激动，望着眼前的俊美少年。
她真是没有想到，这个世上还有这样的人。
或许正如他自己所说，他是会改变世界格局的那个人吧。
“那接下来就不打扰您了，我回公司整理一下今天的素材，届时会优先发放给您过目的。”
三色堇还记得一开始跟玛门说好的。
她准备今天不吃饭了，连夜把这个采访视频给肝出来！
“玛门先生，有空您可以来白檀市游玩，我一定会好好招待您的。”
紫罗兰此刻对玛门的态度也完全改观，非常开朗的对玛门挥了挥手。
她此刻对自己昨晚还恶意认为玛门就是邪恶头子的想法深感羞愧。
玛门先生明明是一个有着这么伟大抱负的好人。
自己真该死啊！！
“有空一定去。”玛门回以一个阳光的笑容。
将三色堇姐妹还有摄影师送到门口，目送三人的身影逐渐消失在视线里。
玛门轻轻啧了一声，嘴角缓缓咧起，这下可是真的有乐子看了。
而此刻正处于回去路上的三色堇三人，还在讨论着刚刚玛门所说的那些。
“真没想到，玛门先生年纪轻轻，就能有着这样的觉悟，果然人与人之间的差距，太大了。”
紫罗兰说着说着颇为羞愧，想想自己其实也算是有潜力的，好歹是成为了卡洛斯官方的道馆馆主。
但也仅此而已了，平时应对挑战者，闲暇时就是去拍照摄影。
根本就没考虑过什么世界、黑暗、人心的真善美之类的东西。
“有些人天生就是做大事的，这没法比较，像玛门先生这样的，多少年才能出一个。”
三色堇摇了摇头，她倒觉得这没什么好比的。
就好像她自己一样，三色堇深切的知道，自己并不是当训练家的料子，所以她选择了自己热爱的记者行业。
让她去拯救世界？她配吗？
每个人都有自己能做到的与做不到的事，而玛门先生，就是属于那种能做到的。
“嗯～但是姐姐，玛门先生为什么不找联盟合作呢？”紫罗兰疑惑的问道。
这是她最奇怪的一点。
按照采访时玛门所讲述的，他的初衷无疑是好的，他的理想也是对的。
可是为什么不跟联盟合作呢？
“这个……谁知道呢。”三色堇沉默了一下。
她也想不通，但唯一能解释的，可能就是因为不信任？
又或者，对于火箭队的崛起，联盟也并不想看到？
“这件事不让我们该考虑的，紫罗兰，不用继续想了。”三色堇果断的不继续思考下去。
火箭队与精灵联盟……
这不是她要去考虑的事，她只要知道，这个采访只要公开播放出去，她三色堇就要火了！
“噢噢噢。”紫罗兰点了点头。
“赶紧回去吧，尽快把视频制作出来。”
三色堇已经等不及了。
而三色堇三人没有注意到的是，从另一条路口走过来的白色华服女人。
“三色堇跟紫罗兰？她们怎么会在这里？”
心事重重的卡露乃疑惑的看着三色堇三人走远的身影，非常奇怪。
这里距离玛门的别墅并不远，不会是来找玛门的吧？
昨天明明已经暗示三色堇了，让她离玛门远一点的，应该不是。
三色堇人还是比较机灵的。
卡露乃摇了摇头，继续朝着玛门的别墅走去。
别墅里。
莎莉娜与普兰汀娜还有嘉德丽雅都去了后院，玛门则是看着茶几上的卡洛斯地图，似乎在思索着什么。
叮咚～
门铃声响起。
“鳍鳍，开下门。”玛门头也不抬，他知道按门铃的人是谁。
卡噗.鳍鳍飘了起来，用超能力打开了大门。
“把鞋子换了，进来吧。”
卡露乃换好鞋子来到客厅。
“看来卡露乃小姐是做出选择了？”玛门饶有兴致的看着卡露乃。
“我答应你，按照约定的话……”
卡露乃声音沉重，昨天她进行了一天的思想斗争，导致一晚上都没有睡好。
她其实真的有为卡洛斯这块土地以及这里的人民做出牺牲的觉悟，但她没想到的是会牺牲色相啊！
她现在才二十多岁，演艺事业如火如荼，训练家行业也登顶了卡洛斯地区。
她的人生应该是越来越好的。
但怎么会变成这样么？
至于让三色堇与紫罗兰姐妹来，卡露乃干不出这种事，她是卡洛斯地区的冠军啊。
“当然，只要你同意，火箭队就绝对会安安稳稳的，我们可以相安无事。”
玛门笑眯眯的道。
“那么接下来，卡露乃小姐，你知道该怎么做吧？”
“现在？！”
卡露乃脸色微变，以震惊的眼神看着玛门。
现在可是白天啊！
“有什么问题吗？”玛门挑了挑眉。
“……行。”卡露乃胸口不断起伏，深吸了口气。
“我是真没想到，玛门，像你这样的人物，居然是个这样的好色之徒。”
卡露乃最终还是忍不住，出声讽刺了一句。
其实只要认识她的人，都知道她性格脾气是非常好但她此刻实在是心中不舒服，
尤其是一想到自己接下来的遭遇。
“哦？”玛门不禁乐了，而后他想了想。
原本他想的是，接下来说我只是让你给我洗个脚，你是满脑子的黄色废料吗？
用这样的方式看看卡露乃的羞恼表情，但好像也有点没意思。
“算了，卡洛斯冠军，正好蹬一下午打发时间。”
玛门也懒得虚与委蛇，卡露乃的话也并不是特别对他的XP，但也勉强能玩。
“跟我进来。”
玛门带着卡露乃进了自己的房间。
卡露乃一脸仿佛勇士就义一般的表情跟了进去。
房间门在身后关上，隔绝了客厅的所有光线和声音。卡露乃的心脏剧烈跳动，她能听见自己的血液奔流的声音。这个房间宽敞而奢华，中央是一张巨大的四柱床，深红色的丝绒床幔从顶部垂下，在昏暗的光线下显得格外暧昧。墙壁上挂着几幅卡洛斯地区的风景油画，但卡露乃此刻完全没有心情欣赏。
“站那么远做什么？过来。”玛门已经坐在了床边，修长的手指轻轻敲击着床沿。
卡露乃深吸一口气，强迫自己迈开脚步。她今天特意穿了一件相对保守的白色长袖衬衫和黑色西装裤，试图用职业化的装扮来掩盖此刻的羞耻。但这一切在玛门似笑非笑的目光下显得无比可笑。
“脱掉。”玛门的声音平静，却带着不容拒绝的威严。
卡露乃的手指颤抖着伸向自己衬衫的第一颗纽扣。金属纽扣在指尖滑动，她花了整整十秒钟才解开那颗小小的扣子。接着是第二颗、第三颗……随着衬衫衣襟的敞开，里面白色的蕾丝胸罩逐渐暴露出来。她的乳房其实相当丰满，只是平时在舞台服装和冠军战袍的包裹下不那么明显。此刻，在房间昏黄的灯光下，那道深深的乳沟随着她急促的呼吸不断起伏。
“慢死了。”玛门等得不耐烦，直接站起身走到她面前，抓住她的衬衫领口猛地向两边一撕——
“嗤啦——”
布料撕裂的声音在静谧的房间里格外刺耳。纽扣崩飞，散落在地板上发出清脆的声响。卡露乃的上半身几乎完全裸露出来，只剩那件白色的蕾丝胸罩勉强遮住重点。她的皮肤白皙细腻，因为羞耻而泛起大片的红晕，从锁骨一路蔓延到乳肉的上缘。
“啊！”卡露乃下意识地用双手护住胸口，但玛门已经抓住了她的手腕，将她直接按在了墙壁上。
冰冷的墙壁贴着裸露的背脊，卡露乃浑身一颤。玛门的身体紧贴上来，她能清楚地感觉到他胯部那已经硬挺起来的巨大轮廓正隔着裤子抵在她的下腹部。那尺寸……卡露乃的瞳孔微微收缩，她不是没有经验，但从未感受过如此夸张的尺寸。
“卡洛斯冠军，嗯？”玛门凑到她的耳边，湿热的气息喷在她的耳廓上，“在舞台上光鲜亮丽，现在还不是要在我面前脱光衣服？”
他的另一只手毫不客气地探入她的西装裤腰，冰冷的指尖触到她腹部温热的皮肤。卡露乃浑身僵硬，想要反抗，但理智告诉她不能——整个卡洛斯的安危都系于她此刻的选择。
“放松。”玛门低笑一声，手指熟练地解开了她的皮带扣和裤扣，拉链被拉下的声音在寂静中格外清晰。黑色的西装裤顺着她修长的双腿滑落在地，露出里面配套的白色蕾丝内裤。内裤的款式相当保守，但已经被她胯间渗出的些许湿气濡湿了一小片深色的痕迹。
“看来卡露乃小姐的身体比嘴巴诚实多了。”玛门的手指隔着那层薄薄的蕾丝，精准地按在了她充血挺立的阴蒂上。
“唔……！”卡露乃咬住下唇，将一声呻吟强行压回喉咙。但玛门的手指开始缓慢地画圈，隔着内裤布料摩擦她最敏感的部位。那粗糙的蕾丝纹理与指腹的压力形成双重刺激，一种陌生的快感如同电流般从阴蒂向全身扩散。她的双腿开始发软，呼吸变得杂乱无章。
“转过去，趴着。”玛门松开了她，拍了拍她的臀部。
卡露乃几乎是踉跄着转过身，双手撑在了墙壁上。她的上半身还挂着那件被撕毁的衬衫残片，下半身只剩下内裤和高跟鞋。从背后看，她的腰臀曲线堪称完美——那是常年练舞和战斗塑造的紧致线条，臀部饱满挺翘，在白色蕾丝内裤的包裹下显得格外诱人。
玛门站在她身后，双手扶住了她的腰。她能感觉到他正在解自己的裤子拉链，金属齿摩擦的声音让她浑身紧绷。
然后，一根滚烫硬挺的肉棒就直接抵在了她的臀缝间。
卡露乃倒抽一口凉气。即使隔着内裤和衣物，她也能清楚地感受到那可怕的尺寸和热度。玛门的大鸡巴就像一根烧红的铁棍，龟头顶端渗出的前液已经濡湿了她内裤的后片，湿热的触感让她不由自主地收缩了臀部肌肉。
“别……别这样……”卡露乃的声音带着哭腔，她从未以如此屈辱的姿势被人从背后进入。
“别怎样？”玛门轻笑，他的一只手探到前方，粗暴地扯下了她的胸罩。两颗饱满白嫩的乳房失去了束缚，颤巍巍地垂落下来，粉红色的乳头因为情欲和寒冷而硬挺如小石子。玛门的手掌直接覆了上去，用力揉捏着那团柔软的乳肉，手指夹住乳头狠狠地拧转。
“痛……！”卡露乃的眼眶里涌出泪水。
“这才刚开始呢，冠军小姐。”玛门说着，另一只手直接扯下了她的内裤。蕾丝布料从她的大腿滑落，露出完全裸露的下体。她的阴唇因为充血而呈现出深粉色，稀疏的淡金色阴毛规整地修剪过，此刻已经被她自己分泌的爱液濡湿，黏腻的水光在昏暗灯光下闪烁。
玛门的手指毫不客气地探入她的腿间，两根手指轻易地撑开了她紧闭的肉缝。她的阴道入口处已经湿滑一片，爱液正源源不断地从深处涌出。
“啧，水这么多，还说不要？”玛门将沾满爱液的手指抽出来，在她眼前晃了晃，然后塞进了自己的嘴里吮吸，“味道不错，冠军的蜜液就是不一样。”
卡露乃羞耻得几乎要晕过去。她从未被人如此羞辱过。但更让她恐惧的是，她的身体竟然真的产生了反应——当玛门的手指侵入时，她的小穴深处传来一阵空虚的渴望，渴望着被更粗更硬的东西填满。
“趴到床上去。”玛门拍了拍她的屁股，这次用了些力道，发出清脆的响声。
卡露乃跌跌撞撞地走到床边，上半身趴在了柔软的床垫上。她的脸颊埋在丝绒床单里，能闻到上面淡淡的薰衣草香味——与她此刻正在经历的屈辱形成荒谬的对比。她撅起臀部，这个姿势让她觉得自己像一只发情的母兽。
玛门站在她身后，伸手掰开她的臀瓣，露出中间那个粉嫩紧致的后穴和下面已经湿漉漉的阴道口。他的拇指按在了后穴的褶皱上，缓慢地打着圈。
“这里……还没有人进去过吧？”玛门的声音里带着兴奋。
卡露乃浑身一僵，拼命摇头：“不……不要那里……求你……”
“求我？”玛门笑了，他从床头柜里拿出一小瓶润滑液，挤了一大坨在手指上，然后毫不留情地将一根手指插入了她的后穴。
强烈的异物感和撕裂感让卡露乃尖叫起来。她的后穴从未被开发过，紧致得几乎无法容纳一根手指。玛门却不管不顾，手指在里面粗暴地抽插扩张，润滑液混合着肠液发出噗叽噗叽的水声。
“放松，不然会更痛。”玛门说着，又加入了第二根手指。
卡露乃疼得浑身发抖，泪水浸湿了床单。但就在这极度的疼痛中，她竟然感觉到一种扭曲的快感——当玛门的手指在她肠道里抽插时，间接压迫着她阴道前壁的G点，一阵阵酸麻感从小腹深处升起。
“看，你的小穴流得更厉害了。”玛门抽出手指，带出些许浑浊的液体。他俯下身，将脸贴在她的臀缝间，伸出舌头开始舔舐她湿漉漉的阴唇和阴蒂。
“啊……！”卡露乃控制不住地呻吟出声。玛门的舌头技巧高超，时而轻舔阴蒂尖端，时而深深刺入她的阴道入口，时而又转回后穴，将刚刚插进去的润滑液和肠液舔得干干净净。这种极致的羞耻和被侵犯感，竟然让她的快感飙升到了前所未有的高度。
她的身体开始背叛她的意志，臀部不自觉地追逐着玛门的舌头，阴道深处涌出更多的爱液，顺着大腿内侧往下流淌。
“想要了吗？”玛门站起身，他那根已经完全勃起的大鸡巴终于完全暴露在空气中。粗长的肉棒泛着深紫红色，龟头硕大如蘑菇，马眼处不断渗出透明的黏液。青筋在柱身上狰狞地盘绕，长度至少有二十公分，粗度更是惊人。
卡露乃回过头，看到那根恐怖的凶器时，恐惧压倒了一切。“不行……太大了……会死掉的……”
“死不了。”玛门抓住她的腰，将龟头顶在了她湿滑的阴道口。滚烫的触感让卡露乃浑身一颤。
然后，他猛地一顶腰——
“啊啊啊啊——！！！”
凄厉的惨叫声响彻整个房间。玛门的大鸡巴直接撑开了她紧窄的阴道口，一插到底，龟头重重地撞在了她的子宫口上。卡露乃感觉自己的身体像是被一根烧红的铁棍贯穿了，剧烈的撕裂感从小穴深处炸开，伴随着一种从未体验过的、被完全填满的饱胀感。
她的阴道从未容纳过如此巨大的尺寸，内壁被强行撑开到极限，每一道褶皱都被抚平，紧紧地包裹着入侵的肉棒。她能清楚地感觉到玛门龟头上的棱沟刮擦着她最敏感的肉壁，能感觉到那根肉棒在自己体内脉动。
“真紧。”玛门满足地叹息一声，开始缓慢地抽插。
起初的几下，卡露乃疼得几乎窒息。但渐渐地，身体的适应性和先前被挑起的欲望开始发挥作用。疼痛逐渐转化为一种酸胀的快感，每一次抽插都摩擦着她阴道内壁最敏感的区域。她的爱液越来越多，润滑了这场粗暴的性交，发出咕叽咕叽的淫靡水声。
玛门的节奏逐渐加快，每一次插入都又深又重，龟头撞击着她子宫口的软肉。卡露乃的呻吟声开始变了调，从痛苦的惨叫变成了无法控制的媚叫。她的双手死死抓住床单，指节因为用力而发白，身体随着玛门的撞击不断前后晃动，乳房在身下荡出诱人的乳浪。
“冠军小姐，你老公跟你做的时候，有这么深吗？”玛门突然俯身，在她耳边恶劣地问道。
卡露乃没有老公，甚至没有固定的男友。但玛门的话还是让她感到了极度的羞辱——她可是卡洛斯的冠军，是千万粉丝心中的女神，此刻却像最低贱的妓女一样被人从背后干得淫水横流。
见她不回答，玛门更加用力地顶撞，每一次都直捣最深处的花心。卡露乃的子宫口被撞得发麻，一种濒临高潮的酸涩感从子宫深处蔓延开来。她的阴蒂也硬挺得发疼，随着身体的晃动不断摩擦着床单。
“说话。”玛门一巴掌拍在她的臀肉上，留下一个清晰的红色掌印。
“没……没有……”卡露乃哭着回答，“只有你……只有你进去过这么深……”
这倒是实话，但在此刻说出来，却像是在主动承认玛门的征服。
“乖。”玛门满意地笑了，他变换了姿势，将卡露乃翻过来仰躺在床上，然后抬起她的双腿架在自己的肩膀上。这个姿势让他能插得更深，也能清楚地看到自己的大鸡巴在她粉嫩的肉穴中进出的淫靡景象。
卡露乃的双腿被迫大张，最私密的部位完全暴露在玛门的视线下。她能看见那根粗黑的肉棒正从自己红肿的阴唇间抽插，每一次拔出都带出大量的白色泡沫状爱液，每一次插入都让她的阴唇被撑开到极限。这种视觉冲击让她羞耻得几乎要晕厥，但身体的快感却愈演愈烈。
玛门开始专注于刺激她的G点，每一次插入都刻意向上顶，龟头碾磨着她阴道前壁那片粗糙的区域。卡露乃的呻吟声越来越高亢，她的身体开始不受控制地痉挛，小穴剧烈地收缩，像是要把玛门的肉棒绞断。
“要……要去了……啊啊啊——！”她尖声浪叫，双腿死死夹住玛门的腰，阴道深处喷涌出大量的爱液，浇灌在玛门的龟头上。
高潮来得猛烈而持久，她的意识一片空白，眼前闪过炫目的白光。但玛门显然还没有满足，在她的高潮余韵中继续大力抽插，而且节奏越来越快，力道越来越重。
卡露乃被连续的高潮冲击得神志不清，只能无助地呻吟和哭泣。她的身体已经被完全开发，每一个敏感点都被玛门精准地攻击。乳头上不知何时被夹上了两个小巧的乳夹，随着身体的晃动而拉扯着她的乳肉，带来刺痛与快感交织的复杂感受。
“想让我射在哪里？”玛门喘着粗气问道，他的动作开始变得杂乱，显然也接近了临界点，“你这个小骚穴里，还是你这张冠军的脸上？”
“里面……射里面……”卡露乃已经彻底失神，她只想让这场折磨快点结束。
但玛门却恶劣地笑了：“不行，今天就射你脸上，让卡洛斯冠军尝尝自己未来的主人是什么味道。”
说完，他猛地抽出肉棒，那根沾满爱液和润滑液的粗大阴茎直挺挺地对着卡露乃的脸。卡露乃还没反应过来，玛门已经用一只手卡住她的脸颊，强迫她张开嘴。
“含住。”
滚烫的龟头直接捅进了她的口腔，抵住了她的喉咙深处。浓烈的雄性气息混合着她自己爱液的味道充斥了鼻腔，卡露乃本能地想呕吐，但玛门的手指掐住了她的鼻子，迫使她只能用嘴呼吸。
然后，一阵剧烈的脉动从口腔里的肉棒传来，腥膻浓稠的精液如同开闸的洪水般喷射进她的喉咙深处。玛门射得又多又猛，一股又一股滚烫的精液冲刷着她的喉咙，灌满了她的口腔，甚至从嘴角溢了出来，顺着下巴流淌到脖颈和乳房上。
卡露乃被迫吞咽着这些让她作呕的液体，鼻腔里全是精液特有的腥臊味。当玛门终于射完，将软下来的肉棒从她嘴里抽出时，她的口腔里、脸上、头发上、胸口上全都是白浊的精斑。
“真乖。”玛门拍了拍她沾满精液的脸颊，像是奖励一条听话的狗。
卡露乃瘫软在床上，眼神空洞地望着天花板。她的身体还在轻微地痉挛，小穴和后穴都火辣辣地疼，但更疼的是她的自尊。她从未想过，自己有一天会沦落到如此境地。
玛门却已经恢复了衣冠楚楚的模样，仿佛刚才那个粗暴侵犯她的人不是他一样。“好好休息，卡露乃小姐。这只是第一次，以后你会慢慢习惯的。”
他转身走进浴室，很快传来了淋浴的水声。卡露乃躺在满是精液和爱液污渍的床上，泪水无声地滑落，与脸上的精斑混合在一起。
大约过了十几分钟，玛门洗完澡出来，看到卡露乃已经因为极度的疲惫和刺激而昏睡过去。她的脸上还残留着泪痕和精斑，下体红肿不堪，大腿内侧满是干涸的爱液和白浊的痕迹。整个人看起来凄惨又淫靡。
“啧～这就晕了？弱不禁风的，也太没用了。”
玛门瞥了一眼昏过去的卡露乃，怎么说呢？有点润，但战斗力有点差。
偏偏还一边啜泣一边喊轻点，真让人受不了。
他拿起床头的湿毛巾，随意地给卡露乃擦了擦脸和下体，便不再管她。简单洗了一下，玛门便重新回到了客厅看着卡洛斯地图。
虽然因为没完全尽兴不够爽，但至少也是爽了会。
玛门现在心情不错。
“最终兵器在石香镇肯定是不会错的，就是不知道弗拉达利那家伙，会选伊裴尔塔尔还是哲尔尼亚斯来启动最终兵器。”
玛门思衬着。
最终兵器的启动方式是需要大量的能量，伊裴尔塔尔跟哲尔尼亚斯都是可以用来启动最终兵器的。
而想要得到永生，就必须得要哲尔尼亚斯的能量。
玛门当然是想要借此机会照一照最终兵器的光芒，能有永生的机会，为什么不要呢？
现在就是不知道弗拉达利那家伙是怎么想的了，不过也无所谓，如果弗拉达利不给力，那玛门就自己来，
把最终兵器抢了，然后把哲尔尼亚斯也逮了给最终兵器充能就行。
玛门是一点都不会客气的。
“啧～不知道老爸他们看到我的那个采访视频会是什么表情啊。”
而后玛门又想到了自己的那个采访，不禁有点可惜，不能当场看到米可利他们的表情。
说起来……
玛门托着下巴，思考起了另一个可能。
“他们不会真的信了我随口瞎编的鬼话吧？”


第337章 玛门是个好人？我呸！（加料）

当卡露乃重新醒过来的时候，已经下午五点了。
卡露乃缓缓坐起身，薄薄的蚕被从身上滑落，美好的风景一览无遗。
房间很安静，只有她一个人。
“那个家伙……”
卡露乃想要起身，但刚一动眉头便瞬间紧锁，轻微的倒吸了口凉气。
有点疼……
回过神来，卡露乃不禁咬牙，玛门那个家伙。
明明都已经哭着求他轻点慢点了，可自己越喊他却好像越来劲，是想要弄死她么魂淡！
的确，卡露乃也大概明白，自己这样的女人的确会让男人的时候比较亢奋，但也稍微照顾一下她的身子啊！
都把自己干晕过去了，是人啊？而且自己都还是第一次啊。
缓了好一会之后，卡露乃终于在地上找到了自己的衣服，重新穿上。
一步一步的慢慢走出房间。
“咦？卡露乃小姐？”
刚走到客厅，惊讶的少女声从一旁传来。
“莎莉娜？！”卡露乃一愣，转过头一看，瞳孔微缩。
“你怎么会在这里？”卡露乃惊声道。
她怎么都没想到，在这里居然会看到莎莉娜。
这里不是玛门的别墅吗？这不对啊！
而且……
卡露乃看向莎莉娜手上端着的果盘。
“哦，玛门先生他们现在在后院，我是过来拿些水果过去的。”
莎莉娜见此笑着解释道。
“我现在暂时住在这里，卡露乃小姐你是什么时候来的呀？”
莎莉娜好奇，她刚刚一直都在厨房，也没听到有人进来的动静啊。
这么说卡露乃小姐是一直都在别墅内的？
“我是下午来找玛门谈些事情的，身体有些不舒服便在房间里休息了一下。”
卡露乃不论是语气还是表情都没有露出丝毫的破绽，不愧是专业演员。
但现在这个并不是重点。
“莎莉娜你是住在这里的？”卡露乃声音已经有些异样了。
“是呢，玛门先生邀请我住进来的，因为我在密阿雷市没有地方休息嘛。”
莎莉娜坦然的回道，而且她觉得还不错。
主要还是可以随时跟普兰汀娜切磋，玛门先生与嘉德丽雅小姐如果来观看她们特训的话，也会给予指导。
莎莉娜很喜欢这样的氛围。
“如果没有地方住，你可以住我那里去的。”卡露乃心中咯噔了一下。
“这样太麻烦卡露乃小姐您了。”莎莉娜不好意思的笑了笑。
你怕麻烦我？你就不怕麻烦玛门啊？！
卡露乃此刻只感觉整个人都不好了，比玛门让她跪着从后面发起冲锋的时候都不好。
莎莉娜，你可是我们卡洛斯未来的荣光与希望啊，你怎么能跟玛门走的这么近呀！
卡露乃后槽牙都快咬碎了。
她万万没想到，为了卡洛斯她‘牺牲’了自己，甚至被玛门给直接蹬晕过去了。
结果最看好的后辈，居然住进玛门的大别墅里了。
妈的！有牛啊！！！
“你跟玛门他们毕竟是刚认识，而且玛门毕竟是个男人，莎莉娜你这样还是不太方便的，要不你还是住我那里……”
卡露乃试图努力一下。
“没关系的卡露乃小姐，玛门先生是个好人哦，我相信他不是那样的人啦。”
莎莉娜精致的面庞笑容很是甜美，语气也是充斥着对玛门无比深切的信任。
嗯，她本来就对玛门有不小的好感，而下午听了玛门的自述。
莎莉娜就更是坚信，玛门是完全值得信任的！
不是姐妹，玛门是给你下降头了吗？！
卡露乃不理解。
在她的认知里，莎莉娜明明是很冷静理性的人啊。
跟才认识几天的异性同居这种事，怎么样也不该发生在莎莉娜身上才对。
而且玛门是个好人？我呸呀！
“……”
卡露乃是真的很无言，但她又不能把玛门威胁自己做的事说出来，她还是要脸的。
“但是莎莉娜，你真的了解玛门吗？或许有些人，并不是如他表现出来的那样，可能有着不为人知的身份。”
卡露乃这里明显是有些急了，几乎可以说是明示。
毕竟她是真的很看好莎莉娜的，而且也对莎莉娜抱了太多的期待。
“我知道的。”莎莉娜看着卡露乃的眼神已经有点不对了，闻言如此回道。
“？”
“卡露乃小姐，您应该是想说玛门先生他是关都那边火箭队的首领吧？”
“？？？”
卡露乃震惊，莎莉娜居然知道？
“莎莉娜，既然你知道的话，你……”
“因为玛门先生并不是一个坏人，我们火箭队也并不是邪恶组织。”
莎莉娜微笑着回道，很漂亮的笑容，带着礼貌与些许距离感。
“莎莉娜，你……”卡露乃一怔，因为她注意到了。
“是，卡露乃小姐，我已经加入火箭队了，现在是火箭队的高级干部哦。”
听到莎莉娜的话，卡露乃脑子炸了一下。
“卡露乃小姐，我很希望您不要带着偏见来看待我们组织，玛门先生是个很优秀、很善良，也很伟大的人，他一直在为这个世界做出自己的贡献。”
莎莉娜认真的说道。
莎莉娜，你踏马是被洗脑了吗？
玛门很善良很伟大？？
卡露乃人已经麻了，看着莎莉娜张了张嘴，但愣是不知道该说点什么。
最后，卡露乃只得心中无奈的叹了一声。
“是这样吗？是我太狭隘了。”
哪怕是以卡露乃的优秀演技，此刻也无法完美的做表情管理，她此刻的神色比较勉强。
“只要您多多了解玛门先生的话，我想卡露乃小姐您会明白的。”莎莉娜看出了卡露乃的言不由衷。
不过也不奇怪吧，毕竟火箭队以前的名声的确太臭了，卡露乃小姐还保持质疑很正常。
不，论了解，我绝对比你了解。
卡露乃心中吐槽，我甚至都知道他有多长多大。
“我现在要去后院，卡露乃小姐，您要跟我一块去吗？”
“不了，我要先回去一趟，就麻烦莎莉娜你跟玛门先生说一声吧。”
卡露乃不动声色的回道，她现在只想先回家去洗个澡然后继续休息。
留夜是肯定不能留的，不然她怕晚上玛门还要玩，她真的会被玩坏的！
玛门实在是太猛了。
先好好休息一下把身子调整好再来吧。
“好，那我送送您吧。”
莎莉娜把果盘放在一旁的桌子上，把卡露乃送到了门口。
虽然莎莉娜还想继续送一下，毕竟对卡露乃她也是很有好感的，照顾了自己很多的前辈。
不过卡露乃表示不用，莎莉娜也只得回别墅内。
拿出手机给助理发了消息，卡露乃坐在了一旁的长椅上，哪怕是她的心性，此刻也是不由对某人咬牙切齿。
蹬了自己不算什么，毕竟卡露乃已经有心理准备了，只是恼玛门这么用力，不怜香惜玉。
但他居然牛了自己的莎莉娜啊！
莎莉娜可是卡露乃心中最为期待的接班人，他居然把莎莉娜给骗进火箭队去了。
怎么能这样！　　“不行，必须得把莎莉娜‘救出来’。”
卡露乃眼神无比坚定，绝对不能眼睁睁的看着莎莉娜掉进‘深渊’啊！
火箭队，那绝对不应该是莎莉娜的归宿。
但关键就在于，现在莎莉娜似乎对玛门格外的信任，真是见了鬼了，为什么呀？
卡露乃左思右想都不明白，难不成是莎莉娜被玛门给催眠了吗？不可能啊。
就在卡露乃陷入深深的困惑与担忧，甚至开始计划如何“拯救”莎莉娜时，她感到小腹深处那被过度开垦的子宫仍然在隐隐作痛。那粗大的龟头撑开紧闭宫口的撕裂感仿佛还在持续，每一次呼吸都能感受到阴道深处那火辣的肿胀——玛门那根尺寸惊人的肉棒不仅夺走了她的处女，还用近乎暴力的速度把她干到失禁般的潮吹。更过分的是，她在昏过去之前，分明感觉到那根滚烫的阴茎在她体内剧烈搏动，大量浓稠滚烫的精液像是要灌满她的子宫般疯狂灌注。此刻，那精液已经在她体内停留了数小时，粘稠的触感让她迈步时都能感受到精液在阴道里晃动。
而就在这时。
“卡露乃小姐？”
惊讶的声音又传了过来，令卡露乃一愣。
卡露乃抬头一看，只见三色堇与紫罗兰姐妹此刻就在前方。姐妹俩打扮得颇为精致——三色堇穿着职业的采访西装，勾勒出成熟女性的曲线，白衬衫的扣子在胸前撑出饱满的弧度；紫罗兰则穿着相对活泼的连衣裙，裙摆下修长白皙的小腿在夕阳余晖下泛着诱人的光泽。
卡露乃心头猛地一沉，一股不祥的预感涌上心头。她强忍着下体的不适，尽量让自己看起来正常：“嗯？三色堇，紫罗兰，你们怎么在这？”
姐妹俩相视一笑，三色堇率先开口，她的手指不自觉地抚过耳边的发丝，露出一截白皙的脖颈：“我们是来找玛门先生的。”
这句话如同惊雷般在卡露乃耳边炸响。她下意识惊愕地站起身，动作幅度稍大，原本就被肏得红肿的阴唇与仍然敏感的阴蒂被内裤布料摩擦，一阵混合着刺痛与快感的电流瞬间窜遍全身，她双腿一软，差点当场跪倒。阴道深处残留的玛门的精液随着这个动作被挤压涌出，温热的粘稠液体顺着大腿根滑下的触感让她脸颊瞬间发烫。
“什么？”卡露乃的声音都变了调，眉头因为突如其来的刺激而紧皱起来。
“卡露乃小姐，您没事吧？”三色堇注意到卡露乃脸色瞬间变得有些苍白，嘴唇也抿得发白，连忙上前一步扶住卡露乃的胳膊。
三色堇的手碰到卡露乃手臂的瞬间，卡露乃的身体微微一颤——不是因为疼痛，而是因为她立刻嗅到了三色堇身上传来的一股若有若无的、极其熟悉的男性气息。那是玛门的味道！混合着淡淡的麝香与汗液，那是男性在高潮后才会有的浓郁体味。这股气味居然如此清晰地附着在三色堇的西装外套上，而且浓度显然不是短暂接触能留下的...卡露乃的目光迅速扫过三色堇的装扮——西装的领口处有一小块不易察觉的、已经干涸的白色痕迹，衬衫最上面的两颗纽扣是松开的，露出锁骨下一小片肌肤，而那肌肤上隐约能看到几个淡红色的印记...吻痕。
“没关系，休息一会就好了。”卡露乃强行调整表情，压下心中的惊涛骇浪。她的目光转向旁边的紫罗兰——年轻的女孩脸颊泛着异常的红晕，眼神里有一种奇怪的、混合着羞涩与兴奋的光彩。紫罗兰下意识地并拢双腿，这个细微的动作没有逃过卡露乃的眼睛。卡露乃注意到紫罗兰的裙摆有些褶皱，丝袜顶端的大腿根部，似乎有一小片湿润的深色痕迹...
“你们找玛门干嘛？”卡露乃问出了自己最关心的问题，声音里带着一丝她自己都没察觉到的颤抖。
老娘为了你们姐妹俩，把自己送进了玛门嘴里，被那根粗大到不像话的肉棒肏得子宫都快移位了，结果你们俩现在居然主动送上门去？这到底是什么情况？！卡露乃真的有点绷不住了，一股被背叛的愤怒混合着强烈的不安在她胸腔里翻涌。
“姐姐她中午给玛门先生做了一个专访，现在已经剪辑好了，就想让玛门先生先看看。”紫罗兰笑得很纯真好看，但她说话时，舌头不自觉地舔了舔嘴唇，这个动作带着一种异样的魅惑。
“玛门的专访？”卡露乃有点懵。中午？那不就是她被玛门按在卧室那张大床上，双腿被掰开到极致，任由那根粗硬如铁柱的阴茎在她未经人事的小穴里横冲直撞的时候吗？三色堇居然在那时候给玛门做专访？
“对呀，玛门先生真的很厉害呢，而且很帅。”紫罗兰眨了眨眼睛，眼神里闪烁着一种近乎崇拜的光彩，“我们一下午时间一刻不停的剪辑，总算是把成片剪出来了。怎么说呢？重新认真的回顾了一遍这个采访，我承认自己有被玛门给圈粉了。天赋、担当、理想与成就，多么优秀的男人啊。”
紫罗兰说话时，手不自觉地放在小腹上轻轻按了按，这个动作让卡露乃的瞳孔骤然收缩——那是女人在感受体内被填满、被射入时才会有的下意识动作！卡露乃的目光死死盯着紫罗兰的裙子，她看到裙子的腰部有轻微的、不自然的紧绷，仿佛是腹部有某种肿胀...而且紫罗兰站立的姿势也有些奇怪，双腿虽然并拢，但膝盖微微弯曲，仿佛下身有什么不适...
“？”卡露乃投出了一个问号，但她的心脏已经狂跳起来。一个可怕的猜想在她脑海中成型——这对姐妹，恐怕已经...
“三色堇，方便待会把这个采访视频给我看看吗？”卡露乃觉得很有问题，她决定看看这个视频，但更主要的是想确认这对姐妹的状态。她的目光锐利地扫过三色堇，注意到这位成熟的女记者脖颈上除了刚才看到的吻痕，耳垂也有些红肿，上面还有细微的齿印...那是被男人含在嘴里吮吸啃咬留下的痕迹。
“当然是可以的，不过我现在的话……”三色堇看了一眼不远处的玛门别墅，犹豫了一下，她的脸颊泛起一抹红晕，“玛门先生还在等我们，他说...看完视频后还有一些‘细节’要和我单独讨论...”
三色堇说“细节”两个字时，声音明显压低，带着一种暧昧的沙哑。她的手不自觉地抚过自己的臀部，西裤包裹的圆润曲线下，卡露乃敏锐地发现三色堇走路的姿势也有些微妙的僵硬——那种被从后面进入、深度肛交过的女人特有的、下意识保护后庭的步态。
“没事，你们先去玛门那吧，晚上再发给我。”卡露乃与三色堇交换了一下联系方式，她的手指在碰到三色堇的手机时，分明感觉到那部手机上沾着一种粘稠的、半干的液体，摸起来滑腻腻的...精液。
三色堇似乎也意识到了，她快速收回手机，用纸巾擦了擦，脸上的红晕更深了：“抱歉，刚才不小心...”
“不小心什么？”卡露乃追问，语气已经有些冷。
“不，没什么。”三色堇慌乱地避开视线，拉了拉紫罗兰的手，“那我们...先过去了。”
紫罗兰在离开前，回头看了卡露乃一眼，那双原本清澈的眼眸里，此刻蒙上了一层水润的雾气，她的嘴唇微张，呼出的气息带着轻微的颤抖：“卡露乃小姐...您真的应该多了解玛门先生...他...他真的很温柔...”
温柔？卡露乃看着紫罗兰转身时，裙摆扬起的一瞬间——丝袜的裆部位置，有一片明显的、已经半干的深色污渍，甚至能看到白色的、拉丝般的粘液痕迹从里面渗出，粘连在丝袜上。而那污渍的中心，丝袜的纤维已经被撑破了一个小洞，露出里面红肿的阴唇边缘...那是被粗大的阴茎暴力撑开、反复摩擦后的惨状。
有问题，有很大的问题！
卡露乃看着三色堇与紫罗兰两姐妹走向别墅的背影，她们的步伐都带着一种奇怪的、双腿无法完全合拢的蹒跚。三色堇每走几步，就会不自觉地伸手到后面，轻轻按揉自己的臀缝——那明显是肛门被过度扩张后的不适。紫罗兰则一只手始终按着小腹，另一只手时不时伸到裙子里，似乎是在调整什么东西...卡露乃甚至看到，紫罗兰从裙子里抽出的手指上，沾着晶莹的、混合着白色粘稠物的液体，她快速把那根手指含进嘴里吮吸干净，脸上露出一种陶醉的表情。
看着这一幕，卡露乃又想起了别墅内的莎莉娜——那个她最看好的后辈，此刻恐怕正端着果盘，用那被玛门开发过的、紧致湿润的小穴夹着水果，准备去“侍奉”玛门吧？莎莉娜走路时那微微岔开的双腿，那脸上不自然的红晕，那看向玛门时几乎要滴出水的眼神...
一个个的，都跟着魔了一样认为玛门是个好人？
他踏马的哪里好了？
老娘还是第一次，他都不肯轻一点，这么用力地把老娘干晕过去——卡露乃的思维突然在这里卡住了。一个细节闪电般划过她的脑海。中午时分，她在玛门的卧室里被肏得神志不清时，依稀听到外面传来过女人的声音...那是三色堇的声音！还有相机快门的声音...还有紫罗兰的惊呼...
当时她被玛门以观音坐莲的姿势抱在怀里上下套弄，粗大的龟头每次都狠狠撞在她的子宫口上，她的意识已经涣散，只能听到玛门在她耳边低笑：“看，卡露乃，外面有两位美丽的女士在等着采访我呢...你夹得这么紧，是在嫉妒吗？放心，待会我会让她们也尝尝你的滋味...”
然后玛门按着她的头，强迫她看向卧室门口——门并没有关严，留着一道缝隙。透过那道缝隙，卡露乃看到了三色堇和紫罗兰惊愕的脸，她们正举着摄像机，镜头对准的正是床上被干得汁液横飞、双眼翻白的自己！
“不...不要...”卡露乃当时想挣扎，但玛门一只手死死按着她的后脑，另一只手抓住她一边饱满的乳房用力揉捏，“她们正在录下冠军小姐被肏得喷水的样子呢...卡露乃，叫大声点，让她们听听冠军的浪叫有多动听...”
记忆的碎片在卡露乃脑海中拼凑起来。在她被干到第三次高潮、阴道痉挛着喷出大量爱液时，玛门终于在她体内爆发了。滚烫的精液灌满了她的子宫，而就在她浑身瘫软、几乎要昏厥时，她听到了卧室门被推开的声音。
三色堇和紫罗兰走了进来。
玛门甚至没有把她从身上放下，就那样保持着插入的状态，抱着她转向那对姐妹：“采访可以开始了，三色堇小姐。不过在那之前...你们是不是也该支付一点‘采访费’？”
卡露乃记得紫罗兰先是惊慌地想逃跑，但玛门只是勾了勾手指，那女孩就像被催眠了一样走了回来。三色堇咬着嘴唇，脸色苍白，但她的手已经开始解自己西装的纽扣...
“卡露乃小姐应该不介意和两位新人一起‘学习’吧？”玛门在她耳边低语，同时开始挺动腰身，那根仍然硬挺的、沾满了她爱液和精液的肉棒在她被灌满的子宫里搅动，“她们会好好记录下冠军是如何侍奉男人的...而你，卡露乃，你要教她们怎么用嘴，怎么用胸，怎么用后面的小洞来取悦我...”
后面的记忆变得模糊而混乱。卡露乃只记得自己被按在床上，而三色堇跪在她脸边，被玛门按着头塞向自己沾满混合液体的下身：“舔干净，三色堇，把冠军小姐的小穴和我的精液都舔干净，这就是你的第一课...”
紫罗兰则被玛门拉过来，那根刚刚从卡露乃体内抽出的、还在滴着白色粘液的肉棒直接顶在了女孩的嘴边：“张嘴，紫罗兰，尝尝冠军的滋味...很美味，对吧？”
然后...然后卡露乃就彻底晕了过去。在失去意识前，她隐约听到三色堇的啜泣声、紫罗兰的呜咽声，还有肉体激烈碰撞的“啪啪”声，以及玛门那满足的低吼：“对，就这样...姐妹俩一起...三色堇，用你的小嘴含住你妹妹的阴蒂...紫罗兰，舔你姐姐流出来的爱液...卡露乃虽然晕了，但她的身体还在高潮呢，看，小穴一抽一抽的，多可爱...”
卡露乃猛地打了个寒颤，从可怕的回忆中惊醒。她看向别墅的方向，夕阳已经完全落下，别墅的灯光亮起。透过二楼的窗户，她能看到几个人影在晃动...
那是玛门的卧室窗户。
卡露乃死死盯着那扇窗。她看到窗帘没有完全拉上，房间里，玛门正坐在一张宽大的椅子上，而三色堇和紫罗兰的身影...她们都跪在地上。三色堇的西装外套已经脱下，白衬衫被扯开，一对丰满的乳房赤裸着，正被玛门抓在手里用力揉捏。紫罗兰的裙子被掀到腰间，丝袜被撕破，她背对着窗户，以狗爬式的姿势撅起屁股，而玛门的另一只手正按在她的后腰上...
然后，卡露乃看到了莎莉娜。
莎莉娜端着一个果盘走进了房间，她身上只穿着一件薄薄的睡衣，睡衣的带子松松垮垮地系着，露出大片雪白的胸脯和纤细的腰身。莎莉娜看到房间里的景象时，没有惊讶，反而露出了甜美的笑容。她放下果盘，然后跪着爬到了玛门脚边，主动解开玛门的裤子，低下头...
卡露乃能看到玛门舒适地靠在椅背上，一只手揉捏着三色堇的乳房，另一只手扶着紫罗兰的腰身开始前后挺动，而莎莉娜则跪在他双腿之间，小嘴含住了那根粗大的、已经挺立起来的阴茎，开始上下吞吐...
“不...”卡露乃捂住嘴，胃里一阵翻涌。她转身想走，但双腿像是灌了铅一样动弹不得。就在这时，她的手机震动了一下。
是玛门发来的消息。
一条视频消息。
卡露乃颤抖着点开。视频的角度是从玛门卧室的某个固定摄像头拍摄的，画质清晰。视频里，正是此刻正在进行的淫乱场面，但不同角度——她能清楚看到三色堇被揉捏到变形的乳肉，看到紫罗兰的后庭被一根粗大的假阳具肏干得不断收缩，看到莎莉娜深喉时被顶到干呕却还在努力吞吐的虔诚表情...
玛门的声音作为画外音传来：“卡露乃，你看，你的后辈们多么努力在学习。你要加油哦，下次来的时候，我希望你能和她们一起，四个人一起侍奉我...冠军小姐应该不会输给这些新人吧？对了，视频最后有彩蛋。”
视频的最后一分钟，镜头切换了。那是今天中午的画面——卡露乃被玛门以各种姿势干得汁液横飞、浪叫不断的完整录像。镜头甚至给了特写：她被肏到翻白的双眼，被撑开到极限的粉嫩小穴，从穴口不断涌出的混合着精液的爱液，还有她高潮时失禁般喷出的透明液体...
画面最后定格在她昏过去时，脸上那种崩溃又满足的复杂表情上。
紧接着，玛门又发来一条文字消息：“这段视频我已经做了备份，如果你不想它出现在卡洛斯的各大新闻头条上，今晚就回来。莎莉娜、三色堇、紫罗兰她们三个都需要一位‘前辈’来指导。卡露乃，你不会让我失望的，对吧？”
卡露乃的手指因为用力而发白，手机屏幕几乎要被捏碎。她抬起头，再次看向别墅二楼的窗户。
此刻，窗户里的画面已经变了。
三色堇和紫罗兰被并排按在床上，两人的双腿都被高高举起，玛门正站在床边，那根粗壮的阴茎在姐妹俩的穴口来回摩擦，似乎在选择先进入哪一个。莎莉娜则趴在玛门身后，用她饱满的双乳夹住玛门的臀缝，舌头正在舔舐男人的后庭...
然后，玛门似乎是感应到了什么，他转过头，看向窗户外的卡露乃。
即使在这么远的距离，卡露乃也能清楚看到玛门脸上那种掌控一切的笑容。他对着窗户外的卡露乃，用口型说了三个字：
“过、来、吧。”
卡露乃的身体僵硬了足足十秒钟。最终，她缓缓松开了紧握的拳头，深吸一口气，转身...不是走向助理即将到来的方向，而是迈着沉重而颤抖的步伐，一步步走回那座如同魔窟般的别墅。
每走一步，下身被肏开的疼痛都在提醒她即将面对什么。阴道里残留的精液随着步伐被挤压流出，浸湿了她的内裤，粘稠的触感让她脸颊烧红。她想起玛门那根肉棒的尺寸，想起被撑到极限的撕裂感，想起被内射时子宫被灌满的饱胀...而现在，她还要回去，和另外三个女人一起...
走到别墅门口时，卡露乃停下了脚步。她听到里面传来的声音——女人的呻吟声、肉体碰撞声、吮吸的水声、还有玛门低沉的命令：“三色堇，舔你妹妹流出来的水...紫罗兰，自己掰开让姐姐看清楚你被干成什么样...莎莉娜，过来用嘴接好，我要射了...”
然后是一阵高亢的、混合着三个女人声音的尖叫和哭泣。
卡露乃闭上眼睛，手指颤抖着按下了门铃。
门开了。
开门的是莎莉娜。她的睡衣已经完全敞开，雪白的胸脯上布满了红色的指痕和吻痕，嘴角还挂着白色的、正在往下滴落的粘稠液体。看到卡露乃，莎莉娜露出了甜美而空洞的笑容：“卡露乃小姐，您回来了。玛门先生正在等您...他说，让您直接去二楼的卧室，我们三个...会好好‘欢迎’您的...”
问题实在是太大了。
卡露乃真的觉得很不对劲，但又不知道是哪里不对，晚上看看三色堇对玛门的那个专访吧。
等了十几分钟，助理的车子终于到了，卡露乃坐上车离开。
而大概半个多小时后，三色堇也是兴奋的从别墅里走了出来。
晚上，一则专访视频被密阿雷社出版社给推送了出去，在电视频道以及网上传播开。
不仅仅是卡洛斯，而是所有地区！
而标题则是。
火箭队boss玛门专访：我照亮了通往黑暗的路！


第338章 天呐！心疼玛门哥哥！（加料）

密阿雷社出版社，在卡洛斯地区的话不算特别有名，但受众同样也是不少的。
而记者三色堇，倒是有很多粉丝。
毕竟三色堇不仅身材颜值都能打，而且业务能力也的确出众，同时性格也外向亲切。
而且众所周知，三色堇还有一个妹妹紫罗兰，紫罗兰是白檀市的道馆馆主。
两姐妹实际上在同龄人当中都是比较优秀的了。
而三色堇在出版社发布了自己的这个新采访视频后，第一时间便在自己的个人社交账号上宣传。
紫罗兰也是如此。
密阿雷社也是不遗余力的全力宣传，砸！使劲的砸！
因为他们坚信，这个采访视频绝对会火！
邪恶组织的boss的专访啊！这是个滔天的流量！
而的确，这个采访视频一经发出，便迅速火了，虽然绝大多数的卡洛斯民众并不知晓火箭队。
但这是个网络信息时代，很多东西只要上网一查不就知道了吗？
固然详细的信息资料的确不好找，但只要能大概了解就够了。
直到晚上十一点，视频发出了两个多小时后，卡洛斯网络上关于这个视频的讨论已经愈演愈烈。
而在论坛里，各种帖子也全部冒了出来。
“天呐！！心疼玛门哥哥！哥哥真的太了不起了！！”
“为了彻底解决世界的阴影，而选择孤身投入黑暗世界吗？哈吉玛你这家伙……”
“如果一定要有一个改变世界的人，为什么不能是我呢？”
“牛逼！！这句话一出来我寒毛都立起来了我的天！”
“太厉害了，从加入火箭队到大权在握，才大半年时间啊！他怎么就能这么强啊？他真的做到了啊！”
“废话，人家踏马是刚出来旅行就在石英大会开无双的人啊，这天赋、这才情，说他是天选我都不奇怪。”
“所以玛门大人已经来卡洛斯了吗？实不相瞒，我从小也有一颗驱逐黑暗拯救世界的英雄梦啊！请让我加入火箭队吧！！”
一篇篇帖子，一条条评论刷下来，正在家里养伤的卡露乃心惊胆战。
焯！！
“怎么会这样……”
卡露乃真的震惊了，她已经刷了半个小时了，但绝大多数，不，或者说百分之九十九的评论都是在称赞或者敬佩的。
偶尔有那么一两条质疑玛门这个采访讲述的‘故事’是不是真的仅仅只是一个‘故事’的评论，也是瞬间被淹没。
火箭队与玛门的风评，完全就是正面的。
但这真的……对吗？
“不对的，不可能是这样！”
卡露乃咬着唇，用卡洛斯的安危威胁自己献身的火箭队boss，会是采访里那个说什么‘为了世界的未来，为了美好为了彻底驱散阴影’的人？
不可能！绝对不可能！
这根本不对！
“玛门！你可真能装啊！！！”
卡露乃真的没想到，玛门居然演技如此的优秀。
要不是她刚刚下午才被玛门给威胁着蹬了，她甚至可能也会信了视频中玛门的鬼话。
但随即卡露乃又是叹了一声，虽然她自认为自己清楚玛门的真面目，但那又能怎么样呢？
现在她跑出来在网上澄清真相？这不是打玛门的脸？把火箭队往死里得罪？
那她下午被玛门白超越了呗？
而且接下来还得迎来火箭队的报复，这不是卡洛斯联盟能承受的起的。
所以……
事已至此，还是先擦药吧。
卡露乃唉声叹气的取出了消肿药，先恢复伤势再说。
可恶，下次绝对不能再晕过去了，太丢人了。
擦完药后，卡露乃只觉浑身燥热难耐，红肿的阴唇传来阵阵刺痛。她躺在床上，双腿不由自主地微微张开，试图让空气触碰那羞耻的部位。脑海中不受控制地浮现出玛门压在她身上时那根狰狞肉棒的触感，那么滚烫，那么粗壮，几乎要把她柔嫩的阴道撑裂。
她伸手抚摸自己的小腹，回想起玛门射精时那股滚烫的精液冲击子宫口的触感，当时她整个人都痉挛起来，高潮来得又快又猛——想到这里，卡露乃脸颊发烫，另一只手已经无意识地下滑，轻轻按在了红肿的阴蒂上。
“唔……”
一声压抑的呻吟从唇间溢出。
卡露乃羞耻得想死，明明刚才还气得咬牙切齿，现在身体却诚实地起了反应。玛门那根大鸡巴虽然粗暴，但确实填满了她许久未被满足的空虚。阴道深处传来的阵阵酸麻让她忍不住夹紧双腿，大腿内侧的肌肤相互摩擦，带起一阵战栗的快感。
她的手指颤抖着探入股间，指尖沾上了黏腻的蜜液。卡露乃咬着唇，开始轻轻揉搓已经挺立的阴蒂。脑海里全是玛门今天下午干她时的画面——他把她压在沙发扶手上，从背后深深插入，每一下撞击都顶到子宫口，发出淫靡的肉体撞击声；他强迫她跪在地上给他口交，那根粗大的肉棒塞满口腔，几乎顶到喉咙深处；他射精时按着她的脑袋，滚烫的精液全部灌进了她温热的口腔……
“哈啊……玛、玛门……”
卡露乃喘息着，手指加快了速度。阴蒂在指尖的揉搓下变得更加敏感，每一次轻触都带来强烈的电流。她忍不住把另一只手也伸下去，两根手指并拢插进了湿漉漉的阴道。
“好……好深……”
她模仿着玛门抽插的节奏，手指在自己体内抽送，发出咕啾咕啾的水声。被巨物撑开过的阴道仍然有些酸胀，但内部柔软的肉壁却在饥渴地收缩，渴望着被填满。卡露乃闭上眼睛，想象着玛门现在就压在她身上，用那根粗壮的阴茎干得她淫水直流。
她甚至能清晰回忆起玛门射精前的预告——他会恶质地在她耳边低声说：“卡露乃小姐，我要射了，全部射进你的子宫里。”然后阴茎猛地胀大，滚烫的精液像高压水枪一样冲击着子宫口，把她送上极乐的高潮。
“啊……啊……要……要到了……”
卡露乃的手指疯狂地揉搓阴蒂，另一只手在阴道里快速抽插。她的双腿大大张开，腰部不自觉地向上挺起，迎合着想象中的侵犯。乳房在单薄的睡衣下晃动着，乳头早就硬挺得充血发红。
就在高潮即将来临的瞬间——
“咔哒。”
卧室门锁被轻轻打开的声音传来。
卡露乃浑身一僵，手指猛地从体内抽出来。她慌乱地拉过被子盖住身体，心脏狂跳不止。这个时间点，谁会来她的卧室？
房间没有开灯，只有窗外透进来的月光勉强照亮些许轮廓。一个人影悄无声息地走进来，反手锁上了门。
“谁——”
卡露乃正要出声，一只手已经捂住了她的嘴。那手很大，掌心温热，带着熟悉的烟草味。
“嘘。”
玛门低沉的声音在她耳边响起，温热的气息喷在敏感的耳廓上。
卡露乃浑身一颤，瞪大了眼睛。他怎么进来的？！她的别墅明明有最高级的安保系统！
“看来卡露乃小姐还没睡呢。”玛门松开手，在床边坐下，月光照出他嘴角那抹戏谑的笑意，“不仅没睡，还在自慰？刚才那些呻吟声……真淫荡啊。”
“你、你怎么——”
“我怎么进来的？”玛门接过话头，伸手轻抚卡露乃的脸颊，“火箭队想进的地方，没有进不去的。何况……”
他的手指下滑，划过她修长的脖颈，停留在睡衣领口处。
“我有点担心卡露乃小姐的伤势，毕竟下午干得太狠了。所以特地来看看。”
卡露乃咬着唇，努力控制着声音的颤抖：“不需要你假好心……啊！”
话没说完，玛门已经掀开了她的被子。月光下，卡露乃只穿着单薄睡衣的身体完全暴露出来。睡衣下摆已经卷到了腰际，两条白皙修长的腿大大张开，腿根处那片湿漉漉的深色水痕清晰可见。她的手指还悬在红肿的阴唇上方，指尖沾满亮晶晶的爱液。
“看来我的担心多余了。”玛门轻笑一声，视线在她腿间流连，“卡露乃小姐不但没受伤，反而很享受呢。看这小骚屄，流了这么多水。”
“不、不是……”卡露乃羞耻得想死，慌乱地想扯过被子遮盖，却被玛门按住了手腕。
“别遮，让我好好看看。”玛门的声音沉了下来，带着不容反抗的压迫感，“下午干你的时候光线太暗，没看仔细。原来冠军大人的身体这么美。”
他另一只手已经伸过来，指尖直接按在了卡露乃湿透的阴唇上。
“啊！”
卡露乃浑身一颤。玛门的手指很烫，比她自己的手指粗得多，只是轻轻一按，就带来强烈的刺激。
“真湿。”玛门用指尖拨开两片红肿的阴唇，露出了里面粉嫩湿润的穴肉。蜜液正从深处汩汩流出，在月光下闪着淫靡的光泽。“看来下午还没操够你，这么快就又想要了。”
“我没有……唔！”
玛门根本不给她反驳的机会，两根手指直接插进了她紧窄的阴道。卡露乃的身体猛地弓起，阴道内壁立刻剧烈收缩，紧紧包裹住入侵的手指。
“还说没有？”玛门一边缓缓抽送手指，一边俯身在她耳边低语，“里面这么热，这么紧，还在不停地吸我的手指……卡露乃，你的身体可比你的嘴诚实多了。”
咕啾咕啾的水声在寂静的卧室里格外清晰。玛门的手指在她体内摸索着，很快就找到了那个敏感的凸起。
“是这里吗？”他精准地按压着子宫口外的某一点。
“啊……不要……碰那里……”卡露乃的声音已经带上了哭腔，但身体却诚实地挺起腰，让手指进得更深。
玛门轻笑，手指加快了抽插的速度。他的指节粗大，每一次进出都撑开柔嫩的穴肉，带出更多粘稠的蜜液。另一只手也没闲着，掀开卡露乃的睡衣，握住了她丰满的乳房。
“乳头也硬成这样了。”他用拇指和食指捻弄着挺立的乳尖，“卡露乃，你全身上下都在说想要我的大鸡巴。”
“不……不是的……哈啊……”
卡露乃的理智在逐渐崩溃。玛门的手指技巧太熟练了，每次都精准地碾过她的G点，强烈的快感一波波冲击着她的大脑。她的双腿不受控制地张开到最大，腰部随着手指的节奏前后摆动，主动迎合着侵犯。
“看，你的小骚屄在求我呢。”玛门抽出手指，带出一股淫水。他把沾满蜜液的手指举到卡露乃眼前，“自己舔干净。”
卡露乃羞耻地别过脸：“不要……”
“嗯？”玛门的声音冷了下来，“卡露乃小姐，你是想让我把视频发出去，还是想让我叫来几个火箭队的干部一起干你？选一个。”
卡露乃浑身一颤。她咬着唇，眼中盈满泪水，最终还是颤抖着张开嘴，含住了玛门的手指。
咸腥的味道在口腔里弥漫开，那是她自己的爱液。卡露乃闭上眼睛，屈辱地用舌头舔舐着玛门的手指，从指根到指尖，仔仔细细地清理干净。
“真乖。”玛门满意地抽回手指，然后开始解自己的裤腰带。
卡露乃惊恐地看着那根粗壮的肉棒从裤子里弹出来。即使在昏暗的光线下，她也能看清那根阴茎的尺寸——粗得惊人，顶端硕大的龟头已经渗出些微透明的先走液，在月光下泛着水光。
“下午才插过你，这么快又硬成这样。”玛门握着自己的阴茎，轻轻拍打卡露乃的脸颊，“都是你的错，卡露乃，谁让你这么骚。”
灼热的肉棒贴着脸颊，卡露乃能感受到那根阴茎的脉动。她颤抖着，知道自己今晚逃不掉了。
“自己坐上来。”玛门坐在床边，拍了拍自己的大腿，“用你的小骚屄好好伺候我的大鸡巴。”
卡露乃咬着唇，犹豫了几秒，最终还是慢慢爬了起来。她跨坐在玛门的大腿上，龟头正抵在她湿滑的穴口。
“自己插进去。”玛门命令道，双手扶住她的腰，“我要看着冠军大人主动用骚屄吃我的鸡巴。”
卡露乃深吸一口气，缓缓下沉身体。粗大的龟头撑开红肿的阴唇，一寸寸挤进紧窄的阴道。
“啊……好……好大……”
即使下午才被这根肉棒侵犯过，此刻再次插入仍然带来强烈的饱胀感。卡露乃能清晰地感受到龟头刮过阴道内壁每一处褶皱，一直顶到最深处的子宫口。
当整根阴茎完全没入时，她整个人都瘫软在玛门身上，小腹明显地凸起一块。
“全……全部进去了……”卡露乃喘息着，阴道剧烈收缩，紧紧包裹着体内的巨物。
“动起来。”玛门拍了拍她的臀部，“自己动腰，让我看看冠军大人的骑乘技术。”
卡露乃羞耻地开始上下摆动腰部。一开始的动作很生涩，但身体很快找到了节奏。她双手撑在玛门结实的胸膛上，腰部上下起伏，每次下沉都将阴茎吞到最深，每次抬起又几乎让龟头滑出穴口。
咕啾咕啾的水声越来越响，两人的结合处已经一片泥泞。卡露乃的蜜液顺着玛门的阴茎流下，打湿了他的大腿。
“啊……哈啊……玛门……太深了……”
卡露乃的呻吟声越来越放荡。玛门那根大鸡巴每一次都精准地撞击着她的G点，快感积累得越来越快。她的乳房随着身体的起伏上下晃动，玛门直接张嘴含住了一颗挺立的乳头，用舌头用力舔舐。
“呜……不要吸……那里……”
乳尖传来的刺激让她差点高潮。卡露乃加快了骑乘的速度，腰部摆动得越来越快，淫荡的肉体撞击声在卧室里回荡。
玛门双手紧紧掐着她的腰，配合着她的节奏向上顶。每一次深插都发出沉闷的“啪”声，龟头重重撞击着子宫口。
“啊……要……要去了……玛门……我要高潮了……”卡露乃的声音已经带上了哭腔，阴道剧烈收缩，绞紧了体内的阴茎。
“还没到射的时候。”玛门却突然按住了她的腰，停止了动作，“换个姿势。”
“不……不要停……”高潮被打断的卡露乃几乎要哭出来，本能地扭动着腰，试图继续那个让她欲仙欲死的节奏。
但玛门直接把她从身上抱起来，按在了床上。他让卡露乃趴着，高高抬起她的臀部，从背后再次插了进去。
这个姿势进入得更深。玛门双手握着她的腰，开始了猛烈的后入式抽插。每次都是全根拔出再全根没入，粗大的阴茎在湿滑的阴道里快速进出，带出大量白沫状的淫液。
“啊！啊！太……太快了……慢一点……”卡露乃被干得语无伦次，脸埋在枕头里，只能发出闷闷的呻吟。
“慢一点？”玛门冷笑，抽插的速度反而更快了，“下午操你的时候可没听你说要慢。你的骚屄不是最喜欢被这样干吗？”
他一只手绕到前面，探入股间，寻找那颗已经硬得像小豆子的阴蒂。
“这里很敏感吧？”指尖用力一捏。
“啊啊啊啊——！！！”
卡露乃全身痉挛，尖叫着达到了高潮。阴道像痉挛一样剧烈收缩，绞紧了玛门的阴茎，一股温热的蜜液从深处喷涌而出，浇在了龟头上。
而玛门也终于到达了极限。他低吼一声，阴茎猛地胀大，龟头顶开微微张开的子宫口，滚烫的精液直接射进了卡露乃的子宫深处。
“哈啊……射了……全部射进你的子宫里……给我好好接住……”
连续十几股浓稠的精液冲击着子宫壁，滚烫的温度让卡露乃再次抽搐着达到二次高潮。她能清晰地感受到精液灌满子宫的饱胀感，小腹都微微鼓了起来。
射精结束后，玛门并没有立刻拔出阴茎。他就这样趴在卡露乃身上，肉棒依然深埋在她体内，感受着高潮后阴道细微的抽搐。
过了好一会儿，他才缓缓退出。随着阴茎的抽出，一股混着精液和爱液的浊白液体从卡露乃红肿的穴口流淌出来，打湿了床单。
“看来今天喂得很饱。”玛门拍了拍卡露乃的臀部，“明天我会再来的，卡露乃小姐记得做好准备。”
卡露乃瘫软在床上，连一根手指都动不了。她意识模糊地看着玛门整理好衣服，悄无声息地离开了卧室。
房间里只剩下她一个人，还有浓郁的精液气味，以及身体深处传来的饱胀感。
她伸手抚摸自己微凸的小腹，感受着子宫里那些滚烫的精液。羞耻、愤怒、屈辱……但还有一丝说不清道不明的空虚被填满的满足感。
卡露乃闭上眼睛，终于沉沉睡去，这两天心神损耗太严重，她真的得好好休息一下了。只是这一次，她的睡梦中不再只有愤怒和恐惧，还掺杂了某种难以言喻的渴望。
而网上，此刻却是越来越火热，
时间来到第二日。
“会长！不好了！”
达马岚其刚来到办公室不久，屁股还没坐热呢，君莎总指挥便急切的跑了进来。
“怎么了澪？”达马岚其有些错愕。
澪是关都地区君莎总指挥，平时都是极为冷静理性心思缜密的一个人，这种模样可是真的少见。
“您看一下这个。”
君莎总指挥将平板电脑放到了达马岚其办公桌上，点击了播放。
‘大家好，我是玛门。’
少年的开场白落入了达马岚其耳中，令达马岚其惊愕的瞪大了眼睛。
不是，这是玛门？！玛门上电视了？？？
直至看完了整个采访视频，达马岚其看着已经结束的采访视频，花白的眉头完成皱成了一个‘川’字，面容极为难言。
（老人、地铁、手机.jpg）
“让阿渡他们过来开会！”
半晌，达马岚其沉声道，犹豫了一下，又补充了一句。
“把坂木也喊过来。”
“是！”
又是那间熟悉的会议室内，关都四天王赫然在列，坂木同样在座。
而前方的投影屏上，则是刚刚播放结束的采访视频。
整个会议室安静无比。
“看完了，那么你们怎么看？”达马岚其语气很严肃。
阿渡剑眉微皱，双手抱胸眼眸闪烁不定，冷峻的面庞看不出什么他此刻在想什么。
坂木沉着脸，同样看不出在想什么。
“呵呵呵……”菊子的笑声依旧是那么阴森。
“还能怎么看？”科拿冷笑了一声。
“如果一切真如视频里的玛门所说，那么他这个火箭队，我都想加入了。”
科拿淡淡道，没错，她正是如此想的。
她加入关都联盟，正是为了心中的正义，消灭邪恶组织火箭队！消灭那些有着肮脏欲望的人。
当初的她可以说是一腔热枕，然而现实却很残酷。
因为联盟的律法缘故，就算她抓到了那些火箭队的恶人，但联盟没有死刑，这始终是欠缺了真正的威慑力。
而她这些年，也看到了太多太多，导致她的性格也越来越极端，也有了现在的‘冰之科拿’。
而毫无疑问，如果视频里玛门所说的是真的，科拿真的愿意跳槽。
她对现在的联盟，不满已久。
一群尸位素餐只会勾心斗角的议员，以及那‘软弱’的律法，如果不是还有志同道合的阿渡，以及念着旧情的达马岚其，她早就离开联盟了。
“科拿……”
达马岚其声音很是无奈。
“会长，我并不是针对您，您知道的。”科拿语气依旧很冷淡。
达马岚其是真切的为联盟、为关都付出了太多，他也一直在努力的调和，科拿全都明白。
但科拿同样明白，这没什么用。
“呵呵～这只是他的一面之词，不能全信。”菊子苍老的声音响起，算是打了个圆场。
希巴拄着腮，看着投影屏幕悄悄打了个哈欠，老实说他觉得有点无聊，他想撸铁了。
但悄悄跑了一圈，希巴把这个想法默默沉了下去，最后望向了坂木。
不知道坂木的四天王挑战赛什么时候开始，他可一直在等着呢。
打不过玛门，难不成还能打不过玛门他爹？
咳咳，可能还真打不过，毕竟坂木收服了固拉多，希巴也是知道的。
不过没有关系，打不过固拉多，难不成还能打不过坂木其它的主力？总不能坂木一开始就上固拉多吧？
“坂木馆主，玛门说的是真的吗？”
菊子对坂木问道。
“我不知道。”坂木摇了摇头，语气有些低沉。
“我并不知道他去年旅行途中经历了什么，不过一开始说的……”坂木犹豫了一下，而后叹了口气。
“的确是真的，是我忽略了小时候对他的关心。”
听到坂木的话，在场的几人神色各异。
君莎澪几次想要开口说些什么，但看到坂木黯淡的神色，最后还是闭口不言。
说坂木作为一个父亲不关心自己的孩子？有什么用？何况坂木忙于工作，不还是为了联盟跟尽职？
“听说坂木馆主最近重新找回了失散的另一个孩子，恭喜了。”菊子笑眯眯的道。
“不过玛门这次所说的，跟我们此前得到的玛门加入火箭队的理由情报并不一样，这很值得注意。”
“没错。”科拿点了点头。
“这个视频里玛门所说的这些，我持保留态度，或者说，我觉得这大概率是他的伪装。”
科拿断言道。
作为亲身与玛门接触过的人，科拿敢肯定，视频里这个满口为了世界与美好的玛门，绝对是玛门伪装出来的！
玛门那家伙，可不像是这样的人。
“但他这个采访，并不是给我们看的，就目前而言，许多民众都已经被他这番言论所蛊惑。”君莎澪沉声道。
“又有野心，又有能力，还会利用舆论将自己的风评洗白，这孩子～真是了不得。”
菊子眯起眼睛，笑呵呵的赞叹道。
“但这也算是像我们释放了一个讯息了，玛门的确是真的要改变火箭队，向正规组织转型，也的确对的上他所说的。”
“那是为了他自己的野心。”科拿淡淡道。
“我们不能只考虑他做这件事的初衷，毕竟……结果就是现在这样的。”菊子摇了摇头。
“哼～！”科拿哼了一声，抱着自己的胸部没有反驳。
“会长，网上的这些声音不用放在心上，火箭队的风评近段时间本来就已经开始扭转了，这个采访视频，只是加速了这个过程。”
菊子做出了总结，就算火箭队风评扭转了又能怎么样呢？
“嗯，阿渡，你怎么看？”见讨论的差不多了，达马岚其望向一直未出声的阿渡。
“这个家伙，很有趣。”阿渡看着投影屏幕上定格的玛门影像，淡淡道。
“？”达马岚其一愣，阿渡这是什么意思？
算了，阿渡一直都是这样，有时候奇奇怪怪的。
“菊子，苏芳岛的事准备的怎么样了？”
“已经准备好了，挑个好日子就可以开始。”
“行，提前给各地区发通知吧，等玛门从卡洛斯地区回来，就开始！”
达马岚其沉声道。
世界树乐园，恰好几名顶级干部正好聚会切磋。
“阿拉阿拉～boss可真帅气啊。”
梨花手抚着红唇，嘴角的弧度看上去很是邪气。
“逻辑通顺，剧情清晰，理想深刻，玛门大人编的这个小故事很有意思。”
阿克罗玛给出了自己的评价。
N：“……”
“有没有一种可能，玛门先生说的是真的呢？”莉佳试探性的求证。
“啧～怎么可能，玛门才没那么好心，玛门的目的性一直都是很强的。”
希嘉娜咬了口苹果，无情的打碎了某草系馆主的心上人滤镜。
“玛门是真的爱玩，可惜没续集了，梨花，在陪我练练。”希嘉娜纯粹把这视频当电视剧看了。
“我有点累了呢，希嘉娜你找阿克罗玛先生吧。”梨花懒洋洋躺在椅子上，把遮阳帽往脸上一盖。
“我等会还得去记录雷吉斯奇鲁的身体数据，让N陪你练习吧。”阿克罗玛摇头。
“可以。”N点了点头。
不过N还是很在意视频里玛门所说的，如果那是真的多好啊～
N心中可惜，不过其实现在也差不多吧，只是玛门的初衷并非如此。
“捷克罗姆，你觉得玛门会不会真是这样想的呢？”
但N跟莉佳一样，还是抱有一点幻想。
捷克罗姆沉默了。
如果玛门真有这样的理想，捷克罗姆觉得自己在黑暗石形态的时候就能飞去玛门怀里找他，还轮得到那条踩了狗屎的白龙？
丰缘。
彩幽市联盟大楼冠军办公室内。
大吾与米可利面面相觑，而他们同样也是刚看完玛门专访的视频。
“米可利，你怎么看？”大吾此刻的表情是极为诡异的。
“呵呵呵……”米可利只是冷笑。
“如果这个视频里说的那些不是玛门提前编好的，我踏马当场把这台电脑吃了！”
“他也真好意思说什么让世界重新变得干净，我呸！”
“臭不要脸的男人！”
大米老师骂骂咧咧的，完全没有平日里的优雅。
嗯，尤其是看到网上一直在夸玛门的评论跟帖子，他更绷不住了。
尤其是，他只是用小号说了一句‘这家伙真能装’，结果他被人反驳了几百楼，还有人说他这是嫉妒玛门的能力与颜值？
哈？能力也就算了，论颜值，大米老师还真就不服了！
“大吾你让开！我要跟这群玛门的脑残粉拼了！”


第339章 为玛门大人献出心脏口牙！玛门的粉丝这么勇的吗？

据说，某大米老师占用了丰缘冠军大吾的办公电脑，在某贴吧与某人粉丝对喷了足足上千楼，喷到大道都磨灭了。
望周知。
而最后，据说丰缘冠军办公室传来了某老师久久不绝的愤怒呐喊。
嘶哈～嘶哈～
“还没结束呢？”
坐在沙发上刷着论坛的大吾看了一眼米可利，发现此刻米可利的面庞出奇的红，红到都要冒烟了。
“我要跟她们线下solo！！”
米可利老师气的不行。
“说什么我不敢爆照，世上绝对没有人比玛门帅什么的，他们都没看过我女装照片，怎么就能说我没有玛门帅？”
“呃……”大吾一愣：“那你直接发照不就行了？”
别的不说，如果是论女装照片的话，大吾觉得米可利的确是很有权威的。
不对，你要跟玛门比颜值，你为什么要提自己的女装照片？
大吾突然注意到了这一点，还是说，哈吉米你这家伙，已经默认自己的女装照才是你的骄傲了吗？
大吾英俊的面庞有点微妙。
“我是米可利，我能跟一些脑残粉上纲上线吗？”
米可利老师理直气壮。
“那你线下solo是？”
“我用的女号跟她们对喷的，我到时候女装去不就行了？她们认不出来的，我必须证明，我！米可利！才是世界上最美的男人！”
大米老师发动了惊世智慧。
“……你开心就好。”
大吾张了张嘴，还是如此说了一句。
玛门！你真是害人不浅呐！！你看看米可利都被你祸害成什么样了？
大吾心里默默给玛门点了个赞，嗯，毕竟自己的好兄弟天天女装cos各种极品美女，大吾觉得还是挺养眼的。
眼福这一块，大吾觉得自己就没输过。
“还有这几个！我也要约她们单挑！可恶！有没有一点眼力见啊？居然还要给玛门成立什么火箭队后援团？？？”
踏马的！
听到米可利怨气冲天的碎碎念，大吾不禁翻了个白眼，换了个舒服的姿势躺着。
“你别到时候连玛门的粉丝都打不过了。”
“哈？大吾，你瞧不起谁呢？”
米可利十分不满。
“我可是米可利啊！我怎么可能会连几个脑残粉都打不过？”
米可利的确不否认，自己的确被火箭队俘虏了几次，但那也不看看他的对手是谁？
玛门、希嘉娜、嘉德丽雅、阿克罗玛，一个个的都是火箭队的顶级干部。
米可利觉得自己被他们俘虏算不得什么污点，但他会打不过玛门的脑残粉？
不可能！绝对不可能！
“哼～你看，我一说要solo，她们就怂了不是？”
米可利十分傲然的哼哼了两声。
而后他用小号又单独盖了一个楼，他要挑战全网玛门粉丝！
大吾陷入了思考，
他觉得自从米可利被玛门逼着拍了写真丰缘网上大火之后，米可利就越来越抽象了，越来越像一个喜剧人。
你堂堂一个大师级协调训练家，前任丰缘冠军，至于去网上跟玛门的粉丝较真吗？
因为不是玛门的对手，所以欺负玛门的粉丝。
米可利，你堕落了。
“嗯？还真有一个敢应战的？啧～我承认你的勇气了。”
米可利看着还真有对自己小号应战的，不禁有些意外。
‘我爸爸才不是请假王’
看到这个昵称，米可利不禁有些犯难了，这一看就是个小孩子啊
而且他刚刚也就是上头了，真让他去跟一些粉丝单挑，这实在是有失身份。
合众地区。
“透子！！！”
雷文市的酒店套房里，芽衣的尖叫声镇的透子耳朵那是嗡嗡响啊。
“你要死啊！我耳朵都快聋了！”
透子没绷住，直接对着芽衣喊了回去。
“不是，出大事了呀！”芽衣风风火火的跑到了透子身旁，语气中难掩兴奋。
“玛门居然是火箭队的呀！！”
“啊？你胡说什么呢？”
刚想说些什么的透子一愣，玛门先生是火箭队的？不可能好吧。
然后……
半个多小时后，透子一脸崇敬的赞叹表情。
“玛门先生～太伟大了～！”
透子感慨道。
“呜～！不愧是我看中的男人呀！啊啊啊啊啊！”
芽衣已经hi的不行了，直接开始战吼。
“你又发什么颠？”
“透子！怎么办？我现在好想把玛门按住狠狠的舔啊！怎么办怎么办？你说我怎么办啊？”
芽衣看着视频里的玛门已经眼放红光了，捧着自己的面颊，她白皙清纯的小脸此刻都升起不正常的红晕了。
“玛门他怎么能这么帅啊呜呜呜～啊啊啊啊！！”
咕……
透子咽了口唾沫，看着已经发癫程度高达百分之九十的姐妹，挪了挪屁股稍微远离了一些芽衣。
不是，你已经压抑到这种程度了吗？
“你给我正常一点！你吓到我了魂淡！”
“噢……”
芽衣应了一声，恢复了一点平常的模样。
见此透子这才放心了一些，刚刚的芽衣实在是让她害怕。
“虽然说我一直都知道，玛门先生不是常人，但真没想到他居然有这么宏大的理想～”
透子赞叹不已，她丝毫不觉得玛门先生是火箭队首领的身份有什么不对的。
倒不如说，玛门先生加入火箭队仅仅半年多的时间，就把原火箭队首领给干掉了自己上位，这才是体现了玛门先生的能力不是吗？
尤其是玛门先生倾情讲述了自己的故事，透子狠狠的共鸣了。
失踪的弟弟，早逝的妈妈，忙碌的父亲，而这种环境下长大的玛门先生，居然还如此心向阳光！
他真的……我哭死！
“啊啊啊啊！！我也想要加入火箭队，我一定要帮助玛门完成他的理想！”
“……你声音轻点好不好？而且我们现在本来也算是火箭队的吧？”透子觉得自己脑壳痛。
“我不管！我也要对外宣称是火箭队，不是什么羊驼企业的临时工！”
“好好好，这个跟玛门先生说一下就好了，他此前没有把真相告诉我们，也是因为担心火箭队的名声不好吧。”
透子如此分析道，但说实话还真是这样。
如果一开始就知道是火箭队，她恐怕还真的不会加入，毕竟火箭队当时风评都是不良的邪恶组织。
透子也是一个善良正义的姑娘，她当然不会加入火箭队。
但现在不一样了。
“我一定要得到玛门！！我一定要玛门做我的老公！！”芽衣此刻斗志极为旺盛！
“好好好，你加油，你先过嘉德丽雅小姐那一关再说吧。”
透子翻了个可爱的白眼，翻看着论坛。
“喏，你的竞争者可多的不行了。”
透子指了一下手机显示的论坛页面，夸赞玛门说什么想要玛门这样的男人做男朋友的女性网友的发言特别多。
甚至已经有一个玛门后援粉丝吧了。
“呵～一群跳梁小丑，她们也配跟我抢男人？”芽衣不屑一顾，丝毫没有把这些网上口嗨的女人放在眼里。
“还有这个家伙，玛门粉丝团团长？应该是我芽衣的才对！我要跟她单挑！”
看着芽衣为了一个所谓玛门粉丝团团长的身份跟人网上约架，透子觉得芽衣大抵是又开始颠了。
然后透子便摇了摇头，随芽衣自己折腾去吧，不然她实在是太压抑了，别到时候看到玛门就直接冲上去把玛门给推了。
透子觉得以芽衣的性格，她可能真干的出这事。
而到时候嘉德丽雅小姐还不得直接跟芽衣打起来？自己还得被芽衣拉过去帮忙。
想到这里，透子觉得不太妙。
不过就在这时，手机滴滴的响，透子看了一下，是群聊。
‘合众地区羊驼企业临时工工友群。’
这就是群聊的名字，嗯，是紫竽建立的，据她自己所说，是为了方便后续任务的交流。
“天啊！！玛门先生居然是火箭队的boss，大家都看了吗？”
紫竽在群里艾特了全员，发出了这条消息。
“嗯，不愧是我的领导，牛逼！我宣布！玛门大人就是我的偶像！”这是杜若。
“玛门先生！我一辈子都会追随玛门先生！”这是激动的乌栗。
“消灭所有的黑恶势力！这才是我们火箭队的宗旨啊！谁说我们火箭队是邪恶组织的？”这是丹瑜。
值得一提的是，丹瑜还是临时工，并不是火箭队正式编制。
一条条群聊消息不停的冒了出来。
“那我就放心了，对了，有想要退出公司的直接退群聊哈。”
紫竽松了口气。
群主已将群名称更改为‘火箭队合众地区分部训练家群聊。’
嗯，紫竽改得很快。
毫无疑问，玛门的采访发言让紫竽等人很是激动振奋。
再加上此前的接触以及一直针对黑恶组织势力的行动任务，让本来就对玛门非常崇敬喜欢的紫竽等人对火箭队充满了好感。
此刻加入火箭队完全没有任何心理压力。
为火箭队献出心脏口牙！
神奥地区。
竹兰坐在办公桌前，白皙的手掌托着腮，美眸注视着视频内的玛门，精致的唇角不由扬起了一抹若有若无的笑意。
对于这个视频，她只能说，玛门的台词很帅气。
至于其它的？
竹兰是半个字也不信的，她自认为自己很了解玛门，但是……
论迹不论心，只要玛门没有从他如今的道路上脱离，他就是一个‘英雄’，不是吗？
看着电脑屏幕上的播放结束字样，竹兰默默的点了一遍重播。
真是……孽缘啊～
竹兰看着视频里的少年，漂亮干净的眸子不由有些恍惚。
一段时间不见，她有点想他了。
竹兰一直都认为，生命与生命之间的相遇总会产生出某些东西，人与人、人与宝可梦、宝可梦与宝可梦，尽是如此。
而很多时候，这份‘东西’是无法言喻的，感情、羁绊、缘份等等。
竹兰从未想过，自己与玛门的相遇，产生出的东西却会是……感情。
但这样明明是不对的。
“嘉德丽雅……”竹兰轻声呢喃着这个名字。
嘉德丽雅，是她最好的姐妹，也是她与玛门相遇的‘桥梁’。
但嘉德丽雅，同样深爱着玛门。
如果自己真的要选择玛门，也就意味着她必须跟嘉德丽雅竞争，也就是俗称的‘抢男人’。
但这……真的对吗？
不，其实是算不上抢的，毕竟嘉德丽雅与玛门并没有实质性的男女关系，二人也没有确定关系。
而自己好歹是跟玛门有过亲密关系的，所以严格来说，竹兰觉得自己进度比嘉德丽雅要更高才是。
但问题在于，是嘉德丽雅先跟玛门认识的，而且嘉德丽雅也警告过自己了，直言玛门是她喜欢的人。
这始终会让竹兰有一种背着姐妹勾搭她男朋友的背德感，这很不好。
但自己真的还能有其它的选择吗？
“嘉德丽雅，人生很多时候，都是需要主动一步的。”
竹兰低声道。
亲也亲了、抱也抱了，她的身子都被玛门给看光了，她还怎么去找其他男人？
而且说实话，竹兰也不觉得自己能够遇到比玛门更好的男人了。
虽然立场不一样，虽然玛门并不专一，但人无完人，这些并不妨碍玛门的优秀。
“或许……这是个机会。”
竹兰望向自己的手机，上面是神奥联盟会长刚刚给她发的消息。
关都联盟将会有一次大动作，那是针对火箭队的，直白的说就是，倾尽全力的联盟与火箭队的大决战将起！
嘉德丽雅，你一直都想战胜我不是吗？
竹兰深深的吸了口气，霍然起身，她知道的，她一直都知道。
嘉德丽雅想要战胜自己，因为她从未赢过自己，那么就再来一次吧！
就在这次战役里，决一胜负！
“烈咬陆鲨！”
来到联盟楼下，竹兰抛出了自己的烈咬陆鲨。
她要去严酷山！
竹兰很清楚，嘉德丽雅早已得到了蜕变，而且还拥有传说中的洛奇亚。
虽然那只洛奇亚还是个幼体，但经过嘉德丽雅的精心培育，它的战力也绝对是不容小觑的。
根据情报，严酷山之王席多蓝恩就沉睡在严酷山之内，竹兰决定去碰碰运气。
如果能够收服席多蓝恩，她的战力也会得到不小的提升。
就在这一次战役中分胜负吧！
然后……


第340章 胡帕害怕极了，焯！还有阿尔宙斯的

“宝！！”
美乐美乐岛，草帽少女亢奋的声音此刻非常响亮，吓了周围的路人一跳。
但此刻草帽少女完全没有在意。
“宝！你居然背着我偷偷摸摸干大事！”
美月惊喜极了，她原本是准备待会去以太乐园找莉莉艾聊聊天的。
因为诸岛巡礼已经完成，接下来她只需要等待阿罗拉大赛开始就行了。
平日里除了特训，也没别的要紧事干。
所以她日常上午活动了一下身体便准备刷刷论坛，吃吃瓜之类的。
然后……
然后她就发现今天阿罗拉论坛这边有好多人都在讨论玛门这个名字。
这踏马的不是我的男人吗？
美月是惊愕的，而后她就找到了那个采访视频。
天呐！不愧是爷的男人，太帅啦！
美月迫不及待的便给玛门打了个电话，她此刻情绪实在是太激动了。
“这不是准备等见面的时候再告诉你嘛。”玛门不禁失笑道。
说实话，他也没想到这个采访视频会影响这么大，而且基本全是正面的。
比如说合众那帮临时工，现在都是想转正了。
这对玛门来说，无疑是个好消息，不然虽然一直可以隐瞒着利用他们。
但毕竟不是完全的自己人，而且火箭队与联盟迟早有一战，到时候芽衣她们也派不上用场，反而估计她们会被联盟召集走成为联盟那边的战力。
怎么说呢？这样其实也有一些乐子，但玛门并不是很想要这样的结果。
而现在就好多了。
仅仅只是用一个临时编的小故事，就改变了大众对火箭队的固有印象，风评在飞去好转。
而且也彻底收获了芽衣等人。
值得一提的是，某合众的丸子头少女早上打电话过来的时候，还喊着要嫁给自己做新娘要给自己生一百个孩子。
玛门只能说，一百个？你不要命辣？
“哼哼哼～嘿嘿～宝，你真帅～”
美月笑嘻嘻的，声音非常腻歪。
“那是，我什么时候不帅？”
“我的宝就是世界上最帅的男人啦，你什么时候来阿罗拉呀？我想你啦～”
美月眨巴着大眼睛，刚刚的那个视频，让她此刻超级想要看到自己的男人，思念之情简直爆表呀。
“等阿罗拉大赛开始吧，我现在在卡洛斯发展组织呢。”
“好叭～对了宝，我也要加入火箭队呐，快给我安排个职位。”
“boss的贴身秘书要不要？”
“才不要！那不是得天天被你按在桌子上。”
美月撇了撇嘴，她可太了解自己男人的心思了，每次他俩单独在一起，玛门就没老实过。
虽然她也挺享受的，毕竟这也说明自己男人喜欢自己嘛。
但美月觉得自己可不是手无缚鸡之力的娇弱小娘子呀。
草帽少女语气十分骄傲。
“我要个能打的职位！宝～我现在超强！库库伊博士现在都打不过我！”
没错，她昨天战胜了阿罗拉地区最强的训练家库库伊给。
虽然只是普通的一场全员对战，但库库伊可没有放水。
“亲爱的真棒。”玛门毫不吝啬自己的夸奖。
“嘿嘿嘿～必须哒。”
草帽少女笑得眼睛都眯成了月牙儿。
又煲了一会电话粥，美月这才结束了电话，脚步十分轻快的朝着海岸边走去。
此刻她的心情非常美丽，因为亲爱的给了她一个听上去就非常了不起的顶级干部职位呀。
这样的话，自己也是火箭队的一员了，不错不错。
最主要的是，视频里的宝实在是太帅气了呀！
让美月兴奋的不行，不知道莉莉艾会不会看到这个视频？
嘿嘿～如果告诉莉莉艾，这个视频里的玛门就是我的男朋友，莉莉艾一定会非常震惊羡慕的吧。
哈哈哈！
但美月决定还是隐藏住，莉莉艾可是自己最好的朋友。
等阿罗拉大赛的时候，玛门到阿罗拉来了，再牵着玛门的手把他介绍给莉莉艾，让两人正式认识吧。
……
就这样过了好几天。
而这几天下来，火箭队boss的专访无疑是最热门的讨论点，也是因此，密阿雷出版社大火。
很多粉丝都在催促赶紧再采访一次玛门，他们想要更加了解这个男人。
但这谈何容易？密阿雷社社长也很无奈，如果可以他也很想就此趁势再来一次采访。
但关键是得人家愿意啊！只能希望三色堇能够成功了。
早上六点。
卡露乃轻手轻脚的穿好内衣，当转头的时候，便看到了睁着眼睛的玛门。
“吵醒你了？”
卡露乃动作不停，继续穿着衣服。
“继续睡着不就好了，跟做贼一样的，何必呢。”玛门打了个哈欠慵懒的道。
自从卡露乃养好伤后，在玛门的要求下，每天晚上卡露乃都会过来，然后在早上六点前就走。
玛门都觉得卡露乃是真的脑子有泡。
“不想让莎莉娜她们看到，影响不好。”
卡露乃斜脾了玛门一眼，说到底自己这起早贪黑的是因为谁啊？
妈的老娘天天晚上跑过来特意让你超越让你爽，你还说上了，可恶！
“她们不会大嘴巴的。”
“我就是不想让她们知道。”卡露乃面无表情。
自己堂堂一个地区冠军，世界有名的女演员，结果是玛门的*友，这要是被莎莉娜知道，她怎么面对莎莉娜啊？
“行吧，随你。”玛门也懒得多说。
“对了，这两天你不用过来了。”
似乎想起了什么，玛门对卡露乃说道。
“？”卡露乃疑惑。
居然不用自己过来了？什么意思？总不能是这几天累到了吧？
卡露乃并不觉得是这个原因，因为她已经完全确定，玛门的体力就跟牛一样，是真的用不完的。
卡露乃合理怀疑玛门的肾有问题。
这几天卡露乃已经使尽浑身解数了，但坚持着没有晕过去就是她如今的最好战绩。
“这几天我会出门，也让你好好休息休息，免得你总说我不懂的怜香惜玉。”
玛门懒散道。
“行，等你回来了再联系我。”卡露乃松了口气。
这日子在持续几天，她真感觉自己有点受不了。
而后卡露乃偷偷的离开了别墅，玛门则是又睡了过去。
上午十点，重新睡醒的玛门带着嘉德丽雅以及普兰汀娜离开了密阿雷市。
至于莎莉娜，则是准备回朝香镇一趟，所以并没有同行。
创世之谷，这是一处非常美丽纯净的小山谷，而在这座山谷内，则存在着一座与世无争的避世之人建立的小镇。
因为有着地图，所以玛门三人赶到创世之谷很顺利。
华丽的白龙落到了地上，蔚蓝纯净的龙眸望着这座普通的小镇。
“终于到了。”
玛门三人从莱希拉姆身上下来。
嘉德丽雅与普兰汀娜环视了一圈，却并没有发现有什么特殊的。
“走吧，我们进去。”
玛门收回了莱希拉姆，朝着小镇的方向走去。
不得不说，创世之谷的环境非常好，一路走过来，可以看的很多生长的很好的农作物。
“等等！”
刚走到镇口，一名披着红色斗篷的青年出现在了三人身后。
玛门挑了挑眉，他认得出来，这个人正是巴尔扎。
惩戒胡帕的‘饲养员’之一。
“不好意思，刚刚突然喊住你们，我是巴尔扎，这个镇子的镇民。”
巴尔扎抱歉的对玛门三人开口。
“几位是？”
“我是玛门，是一名旅行者，这两位是我的旅行同伴，我们刚好旅行到附近，发现了这里有个镇子，便准备今天在这里歇息一下。”
“原来如此，那请跟我来。”
巴尔扎态度依旧很和蔼，对三人伸手示意。
“我们这个小镇因为位置比较偏僻，所以平时是很少有外人来的，小镇上也没有旅店。”
巴尔扎一边带着三人走进镇子，一边开口不好意思的说道。
“不过我们有几处空置的屋子，可以提供给你们休息，请放心，都是干净的，我妹妹平时有去打扫。”
创世之谷的位置很偏，虽然这个世界旅行风气盛行，但真正机缘巧合来到创世之谷的人也很少。
而且创世之谷里民风淳朴，开旅店的还真没有。
“没关系，能有地方住已经比在野外露营要好很多了。”玛门不禁笑着回道。
“巴尔扎先生，平时你们都是生活在这里不出去的吗？”普兰汀娜好奇的问道。
她见过比较偏僻的镇子，但连个旅店都没有的小镇子，她还真是第一次遇到。
“啊～没错，大家都是很少外出。”巴尔扎点了点头。
普兰汀娜不太理解，这个时代了，还有这么封闭的村镇啊？
而且一路走过来，普兰汀娜看到了很多摆放在各处的象牙雕像，是一个看上去很神秘的图案。
“就是这里了，这两栋房子都是空置的，三位可以在这里休息。”
巴尔扎指着前方的两栋小房子说道。
“好的，非常感谢。”
“不用客气，如果有什么问题的话，也可以联系我，我就住在那边。”巴尔扎很热心。
不过就在这时。
“巴尔扎～！”
一只粉灰色的宝可梦哇哇怪叫着快速飞了过来，抱住了巴尔扎的脑袋。
“胡帕别闹，先放开我。”
“坏了巴尔扎！梅雅利疯啦！她想要把胡帕给炖掉，好可怕喔，我……咦？！”
刚想继续说些什么的惩戒胡帕突然停下，望向了玛门，大眼睛不断的眨动。
玛门同样对惩戒胡帕眨了眨眼睛。
“emmm……奇怪。”
惩戒胡帕松开了巴尔扎，缓缓飘到了玛门的身前，伸长了脖子近距离看着玛门，咬着自己的手指一脸的纠结。
“胡帕，不用这样看着玛门先生，很没有礼貌的。”巴尔扎对惩戒胡帕喝道。
“别凶嘛，这个人好怪啊！”
惩戒胡帕撇了撇嘴，稍微后退了一些。
“为什么这么说？”普兰汀娜十分不解的对惩戒胡帕问道。
“唔～他身上有好多味道，烈空坐、莱希拉姆、骑拉帝纳、洛奇亚……好像又不是洛奇亚。”
惩戒胡帕挠了挠头，它刚刚都震惊了，一个人类身上怎么会有这么多的传说宝可梦味道。
就真的见了鬼了，而且好像还有其它的。
而且最重要的是……
“你这都能闻得到啊？？”普兰汀娜惊愕不已的看着这只粉灰色的小家伙。
能闻出莱希拉姆它们的味道，说明这只小家伙不仅鼻子灵，它本身也肯定不一般啊。
“嘿嘿～那当然啦，胡帕很厉害哒！我再嗅嗅嗷，肯定还有其它的。”
惩戒胡帕得意的叉腰，牛逼坏了。
它最喜欢别人看震惊的样子了。
而后惩戒胡帕又凑近了玛门，绕着玛门一边转圈圈一边耸动这小鼻子。
“还有小梦幻的，雷吉奇卡斯的，这个是……”
突兀的，惩戒胡帕身体一僵，瞬间飞到了巴尔扎的身后，只露出一颗小脑袋警惕的瞪着玛门。
焯！还有阿尔宙斯的！
这一刻，惩戒胡帕害怕极了。


第341章 胡帕说我已经一百年没有召唤它们了！

“说！你身上为什么还会有阿尔宙斯的味道！不然胡帕让巴尔扎收拾你了！”
惩戒胡帕色厉内茬、狐假虎威，用萌萌哒的童音威胁道。
但因为童音以及它此刻动作的缘故，反而更像是卖萌。
嗯，它全身都缩在巴尔扎的后面，只露出半个脑袋。
阿尔宙斯？！
巴尔扎闻言一怔，但随即便反应了过来。
“胡帕，不能这么没有礼貌，这几位都是客人。”
巴尔扎对惩戒胡帕无奈的教育道，对于巴尔扎而言，惩戒胡帕既是朋友，又像是孩子。
因为从小时候起，惩戒胡帕就是他们的朋友，而如今他们长大了，心态也在慢慢成熟，但惩戒胡帕却还是跟小时候一模一样的调皮捣蛋，丝毫没有变化。
“可是他身上真的有好浓的阿尔宙斯味道啊。”
惩戒胡帕还是不肯露出身子，抓着巴尔扎的衣服就是不放。
真不是它怂啊，主要是它真的怕呀！
一百年前，想当年它还是无忧无虑的魔神胡帕，力量以及天生的空间金环，让它完全横行霸道无敌手。
想去哪就去哪，想咋玩就咋玩。
然后，某天来了个人类，就把它的力量封印了，还给它下了惩戒。
这种事，连神奥三神都做不到，但一个人类却确确实实的做到了。
这踏马是人类？？？
但胡帕后来明白了，那个叫古利斯的人类，虽然种族是人类没错，但却也可以说已经不是人类了，他完全就是超人！
而之所以他拥有这样神奇的力量，就是因为他信仰阿尔宙斯，创世之谷这鬼地方的人都是如此，并且从小就修行着神奇的能力。
而古利斯，则是创世之谷中最为夸张的那一位。
“玛门先生，您真的见过大尊？”
见惩戒胡帕这副如此少见的怂包形态，巴尔扎此刻也不得不信了。
“是，我曾有幸与阿尔宙斯相遇过，它赐予了我特殊的能力。”
玛门微笑着点头，微微抬起手掌，亮起了耀眼却又温和的金色光芒。
惩戒胡帕咽了口唾沫，又把身子缩紧了一些，
它感觉的到，这能量跟古利斯巴尔扎他们的很相似，但明显要更为精纯很多。
妈呀！又是一个超人！
而且这家伙还是被阿尔宙斯亲自赐予的，怕是比古利斯还要可怕啊！
“真的是大尊的力量！”巴尔扎却是有些激动，他同样抬起了手，金光化成了魔法阵纹一样的圆。
“哎？巴尔扎先生你也会呀？”
普兰汀娜有些诧异。
“是，这是我们祖祖辈辈传承下来的能力，我们从小就一直在修行。”
巴尔扎手中的金光黯淡下来，他性子成熟，此刻也已经冷静下来。
“据曾祖父告诉我们，那是因为我们的祖先曾得到过大尊的馈赠，所以这股力量流传于我们的血脉之中，只要好好练习，便能够掌握。”
哇！
普兰汀娜不禁咋舌，居然还是能够血脉继承的能力？？
嘉德丽雅美眸微微眨动，这么说的话，如果自己以后跟玛门生下来的孩子，也能够继承这股阿尔宙斯赐予的力量？
嗯，很不错。
嘉德丽雅可是亲眼看到过玛门展示这股力量，堪称全面无比，比她的超能力可实用太多了。
“因此，我们一直都在信奉着大尊，不过遗憾的是，我们从未见过大尊再次降下神迹。”
巴尔扎遗憾道。
“阿尔宙斯此前一直在沉睡，前段时间才刚刚苏醒，不过它一直居住在异空间，想要见到它也的确很困难。”
玛门如此说道。
“至于胡帕所说的阿尔宙斯的味道，应该是这个，这是阿尔宙斯给我的。”
玛门从背包里取出了天界之笛，而天界之笛一出现，惩戒胡帕瞬间缩了一下脑袋。
“不用害怕，这只是一个道具，不会伤害到你的。”
玛门都不禁乐了，但也可以看出惩戒胡帕对阿尔宙斯的心理阴影有点深。
“胡帕才没有怕呢！”惩戒胡帕觉得自己被小看了，十分不服气的鼓起嘴。
“是吗？”
玛门挑了挑眉，似笑非笑。
“就……就算胡帕有那么一点点怕阿尔宙斯，那也是很正常的事嘛。”
惩戒胡帕又有点心虚了，不敢与玛门对视，视线乱飘的补充了一句。
但惩戒胡帕觉得自己没毛病，怕阿尔宙斯那有问题吗？
阿尔宙斯可是创世神哎！
而且最重要的是……
都不需要阿尔宙斯出手，只是被阿尔宙斯赐予过力量的人类就把它给搞定了，还封印了它的力量，呜呜……
说多了都是泪啊。
“哈哈～不逗你了，我知道的哦，胡帕你是很厉害的。”
玛门笑着收起了天界之笛，对惩戒胡帕称赞道。
“真的嘛？”
惩戒胡帕眼睛亮了。
“你能闻出我身上那些宝可梦的气息，你就已经非常棒了。”玛门微笑道。
“对呀，胡帕你认识这么多传说宝可梦呢。”普兰汀娜非常赞同。
“嘿嘿～胡帕以前超强哒！胡帕能捞捞来好多对手，然后打败它们！”
惩戒胡帕再次叉腰昂头，十分的骄傲。
玛门笑而不语，惩戒胡帕的确非常可爱，它天真烂漫又很喜欢被夸夸，一百年了都是如此。
只能说惩戒形态下，不仅是身体缩水力量被封印，连它的心性都稚嫩了很多。
而得知了玛门曾经受到过阿尔宙斯的馈赠，巴尔扎的态度明显更加热情了很多。
并且非常诚恳的邀请玛门三人去他家坐一坐，玛门自无不可。
“胡帕！！你居然还敢回来！”
当刚进门，一个平底锅就瞬间飞了过来，直愣愣的飞向了惩戒胡帕。
惩戒胡帕立刻手忙脚乱的掏出自己的金环，把这个平底锅给‘吞’了进去，这才松了口气。
一个穿着白衣的年轻女人怒气冲冲的走了过来。
把普兰汀娜与嘉德丽雅看的一愣一愣的。
“咳咳，梅雅利，有客人。”
巴尔扎十分无奈的扶额，对自己的妹妹梅雅利说道。
“啊？”
梅雅利表情一滞，这才看到巴尔扎与惩戒胡帕身后的玛门三人，顿时红了脸，手足无措的站在原地。
“那个……梅雅利她平时不是这样的。”
巴尔扎干巴巴的替自己妹妹辩解，试图挽回一点形象。
“对的对的，梅雅利，平时都是拿凳子的，这还是第一次用锅呢。”
惩戒胡帕非常赞同的点头，一本正经的解释道。
咯吱咯吱～
这是梅雅利捏紧拳头关节发出的声音。
“没事，梅雅利小姐很性情。”
玛门莞尔，非常温和的笑道，算是打了个圆场。
“梅雅利小姐这是在做饭吗？”
“啊对！几位也一起留下来吃点吧，我手艺还蛮不错的。”梅雅利连忙说道。
“一起吃饭～玛梦也一起吃饭。”惩戒胡帕现在倒是不怕玛门了，甚至因为玛门夸了它，还对玛门有不少好感。
“那我们便却之不恭了。”
玛门表现的彬彬有礼。
“另外，胡帕，是玛门，不是玛梦哦。”
虽然知道惩戒胡帕有点大舌头，但这个‘玛梦’也未免有点女性化了。
“胡帕，跟我进来。”
梅雅利一把抓过了极为不情愿的惩戒胡帕，转身进了厨房。
而玛门则是放出了自己的‘吉祥物天团’，与巴尔扎坐在院子里闲聊。
没多长时间梅雅利便喊着开饭了，值得一提的是，惩戒胡帕不知道经历了什么，跟霜打了的茄子一样焉了吧唧的。
但看基拉祈它们以后，惩戒胡帕瞬间活了过来，冲进了吉祥物天团中左右逢源，不亦乐乎。
而饭桌上，几人也不可避免的聊起了惩戒胡帕。
巴尔扎与梅雅利自然而然的讲述起了一百年前荒漠市的事情。
“所以胡帕以前并不是现在这个样子的吗？”
“当然啦，胡帕以前好大的！”
惩戒胡帕立刻飘了过来，得意洋洋的说道。
“emmm……”
看着性格如此顽皮可爱的惩戒胡帕，普兰汀娜很难想象。
“胡帕以前真的超厉害的！莱希拉姆、盖欧卡它们都打不过胡帕的！”
见普兰汀娜似乎不信，惩戒胡帕有点急了。
“不信你让玛梦把莱希拉姆跟盖欧卡放出来，一百年前胡帕就打过它们！”
“是玛门，不是玛梦。”玛门纠正道。
“胡帕的确很强的哦，它是当时公认的魔神呢，唔～大家都不喜欢胡帕，不过它的确很强。”
艾姆利多插了一句嘴，它也是知道胡帕的。
作为创世‘六神’之一，艾姆利多虽然不强，但见识却是其它宝可梦无法媲美的。
而艾姆利多口中的‘大家’，则是指其它的传说宝可梦。
“哪有，大家都很喜欢胡帕的。”惩戒胡帕依旧嘴硬。
“可是连雷吉奇卡斯都不怎么喜欢胡帕你呢。”艾姆利多歪头，佯做出一副天然的模样。
“嘁～”惩戒胡帕撇了撇嘴。
“所以很多传说宝可梦都认识胡帕吗？”普兰汀娜眨了眨眼睛。
“因为胡帕它的金环有空间能力，连处于异空间的帕鲁奇亚与帝牙卢卡都可以被它强行给拉过去，而这种强制的空间转移，是毫无预兆的。”
艾姆利多解释道。
还有这种能力？！！
普兰汀娜吃惊的望着惩戒胡帕。
“而以前的胡帕，它性格非常霸道恶劣又好战，经常用自己的能力优势，借此召唤其它的传说宝可梦欺负它们，所以大家都很不喜欢胡帕。”艾姆利多继续道。
难怪剧场版里盖欧卡固拉多它们一被解放胡帕召唤出来就攻击解放胡帕，感情是因为那已经不是第一次了。
玛门不禁失笑。
而被艾姆利多直接揭开了黑历史，感受到巴尔扎等人的古怪目光。
绕是以惩戒胡帕的脸皮，此刻也是不禁挠了挠头有点不好意思。
“胡帕我早就不那样做了，胡帕已经有一百年没有召唤过它们了！”


第342章 你能捞一下阿尔宙斯么？

好好好，好一个一百年没有召唤过它们了。
玛门听到惩戒胡帕这话都不禁乐了，你那是不想召唤它们吗？
你那是怕召唤出来被它们给打死吧？
正如艾姆利多所说，在被惩戒前，胡帕就是一个肆无忌惮的魔神。
毕竟解放胡帕的分类就是魔神宝可梦，可见一斑。
而图鉴对解放胡帕的描述也很形象。
‘真正的样子拥有着巨大的力量，传说，因为对财宝的欲望，曾将藏着财宝的城堡整个连根拔起夺走。’
‘据说会用6个圆环和6个巨大的手臂夺走一切东西，被封印了力量而变成了小小的样子。’
所以艾姆利多口中所说的，其它传说宝可梦不喜欢胡帕绝非空穴来风。
毕竟解放胡帕是有恶属性的，而宝可梦本身的性格，其实很多时候都跟自身属性有点挂钩。
作为恶属性的魔神，霸道、粗暴、野蛮且贪婪好战，就是解放胡帕的真实写照，而且因为与生俱来的强大力量与空间金环。
也让解放胡帕完全是如鱼得水，随意的空间转移能力，让解放胡帕可以不顾对方意愿的将对方转移到自己身前。
想一想，本来美滋滋的泡着岩浆准备睡个好觉，莫名其妙的突然就被传送到了另一个地方，谁心情会好？
最重要的是，解放胡帕的空间传送是极为不讲道理的。
甚至连处于异空间的目标它也可以传送！堪称蛮横无比。
所以被惩戒失去了那一身强大的力量后后，惩戒胡帕虽然心性也变得稚嫩了，但哪怕在稚嫩，它也明白，绝对不能再用空间金环的能力召唤那些传说了。
惩戒形态下，胡帕能操控的金环只有三个，不如解放形态下的六个，但依旧还是能够使用的。
可是这一百年以来，惩戒胡帕从来没用金环召唤过任何传说宝可梦。
为什么呢？
还能是为什么？它怕被打啊！
“胡帕现在可乖啦！从来不欺负弱小！”
惩戒胡帕试图挽回自己的形象。
“……你觉得是这样就是这样吧。”艾姆利多幽幽道。
作为代表‘心灵’之一的‘感情之神’，它能感受到惩戒胡帕此刻的情绪。
但怎么说呢？艾姆利多情商还是很高的。
“胡帕现在的确已经改邪归正了，它现在除了调皮一些，还是很善良的。”
毕竟是自己家的崽子，巴尔扎还是为惩戒胡帕说了句好话。
“对哦对哦，胡帕现在可一点都不坏了。”梅雅利也很护犊子。
“我也相信是这样，虽然接触时间不长，但我也觉得胡帕是个好孩子。”
玛门微笑着赞同道。
“巴尔扎，梅雅利，玛梦～”
惩戒胡帕感动的泪眼汪汪，声音都腻歪起来了。
“是玛门，不是玛梦。”玛门再次纠正。
“所以胡帕的金环，是可以随意传送宝可梦的吗？任何宝可梦都可以？”嘉德丽雅不免有些好奇。
“可以哦！不论是宝可梦还是人类，又或者是物体，都可以哒！”
提到自己的宝贝金环，惩戒胡帕顿时就来了精神，把自己肚肚上的金环取了下来炫耀道。
“哼哼～不论是处于自身时空间内的帝牙卢卡跟帕鲁奇亚，还是毁坏世界的骑拉帝纳，都可以哦，胡帕都能轻易的把它们捞过来。”
惩戒胡帕十分得意。
“这也太厉害了吧～！”普兰汀娜惊叹不已。
“嘿嘿～胡帕就是这么棒哒！”惩戒胡帕十分享受普兰汀娜的赞叹。
“那阿尔宙斯呢？”玛门冷不丁来了句。
“不论是什么胡帕都能捞，阿尔宙斯也……阿尔宙斯不行，玛梦坏！”
得意中的惩戒胡帕差点上套，反应过来气呼呼的瞪着玛门。
捞阿尔宙斯？它有那本事它的力量还至于被封印？
它早就打进初始之间一脚踹开那只羊驼自己当老大了！
“哈哈哈～胡帕，你真的很可爱。”
玛门忍不住了，把惩戒胡帕拉了过来捏了捏它的小脸蛋。
而巴尔扎几人也是不由笑出声。
“既然胡帕你有这个本事的话，那胡帕你帮我个忙好不好？”
想了想，玛门对惩戒胡帕问道。
“唔～什么忙呀？”惩戒胡帕眨了眨眼睛。
“我很喜欢蒂安希，不过我找不到蒂安希的下落。”
“蒂安希？哦，住地底下的那个？”
惩戒胡帕想了想，有点印象，但不多。
“对，你能帮我把它捞过来吗？”
“可以是可以啦，玛梦你是想收服它吗？”惩戒胡帕犹豫了一下。
“没错，我很喜欢蒂安希。”玛门觉得自己的‘吉祥物天团’需要蒂安希。
“那你能不能不要强迫蒂安希呢玛梦，如果蒂安希不愿意的话。”
惩戒胡帕说出的话让玛门有些意外。
而艾姆利多也是颇为意外的看了一眼惩戒胡帕。
“说实话，你会说出这个让我很惊讶呢，不过我答应你，胡帕。”
玛门笑着回道，看来这一百年的惩戒的确是让胡帕变了很多。
这也是当初古利斯给胡帕下惩戒的意义所在吧，正是想让胡帕拥有同理心，以及真正体会到羁绊的意义。
这样一来，哪怕取回了自己曾经的力量，那个无法无天肆无忌惮的‘恶之魔神’，也彻底消失了。
“假如蒂安希不愿意成为我的同伴，我不勉强它。”
“嘿嘿～好呀，那我帮你把蒂安希捞过来！”
惩戒胡帕非常狡黠的笑着，终于可以再次召唤传说的宝可梦，惩戒胡帕此刻也很有兴致。
一顿饭无疑是宾主尽欢的，而吃完饭，惩戒胡帕便催促着玛门来到院子。
嗯，它似乎比玛门还急。
而巴尔扎与梅雅利自然也跟了过来。
“看我看我，大家看我嗷～”
惩戒胡帕飘来飘去，活脱脱的像个显眼包。
只见胡帕取下了肚肚上的金环抛出，金环落在了前方，金环中央亮起了迷蒙的光彩。
惩戒胡帕伸出手臂，缓缓旋转。
“胡帕～捞捞～！”
伴随着惩戒胡帕的‘口号’，这根空间金环缓缓扩大，不多时，一只漂亮的宝可梦一脸懵逼的从空间金环中掉了下来。
但它还是及时的稳住了身体，漂浮在地上，茫然的用红宝石一般的眼睛望着四周。
根本不需要任何言语，完全能从它人性化的神态中看出它此刻的心理。
这是哪？我怎么会在这？
“居然真的出现了？这能力也实在是太……”
变态了吧！
但良好的教养还是让普兰汀娜艰难的忍住了这差点脱口而出的脏话。
不是，这是什么东西啊？
虽然之前交流时，惩戒胡帕就说了，它的金环甚至连处于异空间的时空双神都能召唤出来。
但听到与亲眼目睹，所带来的震撼效果完全就是不一样的。
普兰汀娜可是亲眼看到了啊，就这么晃了晃手喊了一声，一只活生生的幻之宝可梦就这样出现了！
焯！
那岂不是说，拥有了胡帕，就等于拥有了世上所有的宝可梦？？！
“太不可思议了～”嘉德丽雅眸中闪烁着异彩，绕是见过大世面的她，此刻也很是震撼。
因为她想的跟普兰汀娜一样，这哪是胡帕？这踏马是所有宝可梦的集合体啊！
哦，除了阿尔宙斯以外，毕竟惩戒胡帕自己说了，它捞不到阿尔宙斯。
但到底是捞不到，还是不敢捞呢？
“嘻嘻～有没有被胡帕吓到？”
惩戒胡帕飘到了嘉德丽雅与普兰汀娜二女的身前转了个圈圈，捂嘴狡黠的笑着。
它很满意两人此刻的神色，大大的满足呀。
“吓到了呢，胡帕你真厉害～”
普兰汀娜毫不吝啬的称赞。
“嘿嘿～胡帕就是这么棒哒～！”惩戒胡帕开心的飘来飘去。
见此一幕，巴尔扎无奈的摇头，与梅雅利对视了一眼，都是会心一笑。
玛门也是看着那只蒂安希，上下打量了一番后颇为满意的点头，不错，这是个小富婆宝可梦呀！
“那个……”
突然的，弱弱的女声响起。
这是很陌生却又很悦耳的女声，而且还是心灵感应。
众人第一时间看向了那只被捞过来的蒂安希。
注意到这些人类的视线突然全部落在了自己身上，蒂安希下意识的退后，有点吓人了。
“不用怕，蒂安希，我们不会伤害你的。”
玛门向前两步温声道，淡淡的金光亮起，平复着蒂安希心中的惊恐情绪。
自从得到了阿尔宙斯馈赠的力量，玛门原本的常磐之力也被融合了。
嗯，阿尔宙斯之力同样用提升亲和的作用，而且效果更强。
受到阿尔宙斯之力的影响，蒂安希的心情平复了很多。
“我是玛门，很高兴认识你，蒂安希。”
“玛门？我是蒂安希，同样很高兴认识你。”
蒂安希似乎已经不紧张了，它非常优雅的微微弯腰回礼，很有礼貌。
蒂安希的心灵感应依旧满是茫然，它都不知道发生了什么事。
明明上一秒它还在钻石矿国面对自己的子民，下一秒突然就到这来了。
“能请你告诉我，这里是哪里吗？我为什么会出现在这？”蒂安希歪头疑惑的问道。
“这只宝可梦，感觉像是一个很有教养的贵族呢。”
梅雅利小声的对巴尔扎说道，这是蒂安希给她的感觉。
明明只是一只宝可梦，但不论是从言语还是举止，都能感受一股浓浓的得体教养味道。
这就真的很神奇。
“嗯，而且它很漂亮，不愧是幻之宝可梦，难怪玛门先生说很喜欢蒂安希。”巴尔扎点头感慨道。
虽然说是一直生活在创世之谷内，但也不代表巴尔扎完全与世隔绝。
他偶尔也会去外界的，而且他也算是一名训练家的好不好。
所以巴尔扎也清楚，蒂安希可是卡洛斯地区传说中的幻之宝可梦！
“嘁～胡帕也是幻之宝可梦呀，而且胡帕觉得它没有莱希拉姆好看。”
惩戒胡帕听到了巴尔扎的话，撇了撇嘴说道。
反正在它的审美里，它觉得这只小小的蒂安希，没有莱希拉姆好看。
可惜了，如果不是怕莱希拉姆见面就喷自己一口火，惩戒胡帕还是很想跟莱希拉姆叙叙旧的。
咳咳，就是一百年前，它打了莱希拉姆一顿，不知道莱希拉姆还记不记得这事。
嗯，它希望莱希拉姆不要放在心上。


第343章 蒂安希收服！我想把胡帕的力量还给它

“是这样的，因为我个人很喜欢你，所以想邀请你跟我一起见证这个世界的精彩，你觉得呢？”
玛门依旧是温文尔雅的姿态，对蒂安希缓缓道。
“见证这个世界？”蒂安希有些茫然的歪头。
“没错，我想你应该一直没有来过外界吧，你不想好好的看看外面的世界吗？”
玛门循循善诱。
他看的出来，这只蒂安希蒂安希心性明显是比较天真纯净的，仿佛不谙世事的小公主。
这种纯情的‘小姑娘’，还是很好哄的。
“唔～的确很心动呢。”蒂安希手指点着自己的下巴。
“那要不要成为我的伙伴跟我一起呢？”
“不行哦，我不能答应你。”
蒂安希却是摇了摇头，还不等玛门询问，它就说出了缘由。
“我的国家现在正在面临危机，圣洁钻石即将消失了，我必须制造一个新的圣洁钻石才行。”
明明是大危机，但蒂安希语气依旧很是淡定，似乎是觉得并没有什么问题。
“我正准备出发，就被召唤到这里来了。”
蒂安希再次歪头，似乎是觉得颇为困扰。
国家？
嘉德丽雅几人颇为好奇蒂安希口中的国家是指什么。
“那的确有些不好意思了，我能请问一下，你要怎么制造圣洁钻石吗？”
玛门眼眸微微闪烁，他大概知道了，这只蒂安希正是剧场版内那只天然纯真的公主蒂安希。
“因为我现在的能力还不够，不能制造出真正的圣洁钻石，钻大臣说，传说中的哲尔尼亚斯能够帮助我呢。”
蒂安希毫无保留的回答道
“哲尔尼亚斯是卡洛斯传说中的宝可梦吧？”普兰汀娜回忆了一下。
“没错，哲尔尼亚斯是传说中的生命宝可梦，据说哲尔尼亚斯非常无私友善，它常常把自己的生命灵力分享给需要帮助的宝可梦。”
巴尔扎回忆了一下说道，虽然的确是隐居生活，但对这些基础信息他还是了解的。
“是这样的吗？胡帕。”普兰汀娜眨了眨眼睛，对惩戒胡帕问道。
“嗯哼～巴尔扎说的没错啦，那只七彩鹿怎么说呢？”惩戒胡帕皱巴着脸蛋，颇为纠结的挠了挠头。
“它脾气很好，非常好的那种，但也很没意思，不管怎么折腾它，它都不会生气的。”
惩戒胡帕摊开双手，表示无奈。
“而且嗷，七彩鹿就跟有病一样的，它总是会给伊裴尔塔尔那只大凶鸟擦屁股，每次都是这样。”
“所以大部分时间，七彩鹿都是在沉睡恢复自己的生命力。”
惩戒胡帕并不是很喜欢哲尔尼亚斯，因为它觉得哲尔尼亚斯脾气实在是太好了，好的让人拿它没辙的那种。
伊裴尔塔尔？
普兰汀娜回忆了一下，同样也是卡洛斯地区神话传说中的宝可梦，与愿意分享自己生命灵力的生命宝可梦哲尔尼亚斯不同。
伊裴尔塔尔代表着死亡与破坏，只要伊裴尔塔尔出现，也就意味着死亡的来临。
毫无疑问，哲尔尼亚斯与伊裴尔塔尔就是对立的。
而蒂安希想要找到哲尔尼亚斯，就是希望能够得到哲尔尼亚斯分享的生命灵力，这样一来，蒂安希的能力便能够变强。
它便可以制造出维持钻石矿国存在的圣洁钻石。
“所以你要找到哲尔尼亚斯，但是你知道哲尔尼亚斯在哪里吗？”
玛门依旧在询问着蒂安希。
“我不知道哦。”
蒂安希依旧是有问必答，坦诚的超出想象。
“那我有一个想法，你看看怎么样？”玛门笑了。
“我带你找到哲尔尼亚斯，然后让它帮助你，你拯救了你的国家之后你在成为我的伙伴，这样如何？”
“唔～这是交易吗？”
蒂安希可爱的点着自己的下巴。
“因为我的确很喜欢你哦，蒂安希，哲尔尼亚斯到底在哪里谁都不知道呢，说不定你找上十年都不一定能够找到哲尔尼亚斯。”
“可是有我帮助你的话，我想一定比你自己寻找要快的多。”
玛门微笑道。
“你说的很有道理。”蒂安希虽然性情纯真，但它并不是傻，这么简单的利弊还是能分析出来的。
蒂安希大眼睛闪闪，注视着玛门好一会，成为这个人类的伙伴，跟他一起探索见证这个世界。
蒂安希并不讨厌，这个人类很友善，而且不知道为什么，天然的就有一股亲切感，让蒂安希对他讨厌不起来。
“玛门～那你能先把我送回去，让我跟钻大臣商量一下吗？不然的话，它们一定会非常担心我的。
蒂安希决定先通知一下自己的子民。
“当然是可以的，胡帕，麻烦你了。”
玛门望向惩戒胡帕。
“好的哦，胡帕～捞捞。”
惩戒胡帕抛出空间金环，金环迅速扩大打开了一个空间通道。
“请诸位稍等～我很快就会回来。”
蒂安希犹如公主一般对玛门等人微微一礼，而后一蹦一蹦的进入空间通道内。
“看来是没什么问题了。”玛门唇角扬起。
“玛梦～怎么不让我帮你把哲尔尼亚斯给捞过来呀？这样蒂安希的困难就解决了哦。”
惩戒胡帕飘到了玛门身旁好奇的问道。
蒂安希的需求是找到哲尔尼亚斯，让哲尔尼亚斯赐予它生命灵力，让它可以制造出圣洁钻石。
哲尔尼亚斯难找？
惩戒胡帕觉得这根本不算什么难题，它一个捞捞就能把哲尔尼亚斯给捞出来。
“没什么必要，有些事是需要亲身经历的，胡帕，你的能力很强大，非常的强大。”
“但很多时候需要的并非只是一个结果，过程同样无比的重要。”
“越是容易得到的东西，便越是不会去好好珍惜，哲尔尼亚斯，就让我们自己去寻找吧。”
玛门笑着揉了揉惩戒胡帕的脑袋。
当然，此乃谎言。
什么结果过程？玛门从来不是一个特别在意这个的人，但他更看重乐子。
假如闪焰队现在其实已经找到哲尔尼亚斯了呢？那惩戒胡帕把哲尔尼亚斯给捞过来了，那不就没意思了。
所以玛门并不着急，因为在卡洛斯这边的事件结束前，哲尔尼亚斯是必然会出现的。
闪焰队肯定能找到哲尔尼亚斯或者伊裴尔塔尔其中之一，而如果是伊裴尔塔尔的话，就更简单了。
代表死亡与破坏的伊裴尔塔尔，脾气极为暴躁，一旦被唤醒就会无差别的大开杀戒！
而哲尔尼亚斯肯定会感应到这一点，赶过来阻止伊裴尔塔尔并给它擦屁股。
“emmm～”惩戒胡帕似懂非懂。
“可是……”
惩戒胡帕还是觉得没有必要多此一举，有它的金环在，直接奔向‘结果’不好吗？
我可以把七彩鹿直接送你们面前来，你们还要自己费劲辛苦去找它？
惩戒胡帕不理解。
“玛门先生说的对，胡帕，对于玛门先生跟蒂安希而言，寻找哲尔尼亚斯这件事本身，就是有意义的。”
巴尔扎按住了惩戒胡帕笑着道，他觉得玛门先生说的很有道理。
很多时候，结果很重要，但过程同样也很重要。
“是的，而且有胡帕你这个保障在的话，我们也更能享受这个‘过程’，毕竟万一找不到哲尔尼亚斯，也还是需要你来帮助我们。”
玛门微笑着安抚着惩戒胡帕，他当然知道惩戒胡帕是好心的。
“好叭～”听到玛门这话，惩戒胡帕心情顿时又好起来了，胡帕是保障，胡帕真棒棒～
空间金环中心泛起涟漪，蒂安希的身影再次蹦了回来。
“我已经与钻大臣它们沟通好了，玛门～从今天开始就请多多指教。”
蒂安希的言行依旧是优雅得体。
“当然，蒂安希，多多指教。”
玛门取出了一颗甜蜜球，对蒂安希微笑道。
“这就是精灵球吗？”
蒂安希非常好奇的看着粉色的甜蜜球，它听经验丰富的钻大臣提到过。
因为从未离开过钻石矿国，实际上蒂安希对外界其实是非常缺少常识的，它也很期望外界的新鲜事物。
“没错，这也代表了训练家与宝可梦伙伴的联络组信任。”
玛门点了点头，将甜蜜球递到了蒂安希身前。
“你愿意成为我的伙伴么蒂安希？”
“非常荣幸。”
虽然按照约定，应该是在找到哲尔尼亚斯解除钻石矿国危机之后才正式合作。
但是蒂安希也愿意信任这个莫名亲切的人类。
蒂安希伸手触碰了甜蜜球，化为一道红光进入甜蜜球内，指示灯只是晃了一下便停止。
“收服了。”玛门心情很不错，而后又打开了精灵球。
“恭喜哦，玛门～”
“恭喜～玛门先生。”
嘉德丽雅几人自然笑着恭喜。
“谢谢～”玛门笑着点头。
而后他又打开了精灵球，蒂安希重新出现在身前。
“感觉很神奇。”蒂安希微微歪头，它此刻觉得玛门似乎更加亲切了，忍不住想要去凑近玛门。
“蒂安希，我来给你介绍一下其它的同伴，这只睡着的是基拉祈，这个是比克提尼，这个看视频的是卡噗.鳍鳍……”
而后玛门带着蒂安希认识了一下‘吉祥物天团’。
对于玛门而言，今天的收获还是非常不错的，与惩戒胡帕产生了非常不错的友谊，还收服到了蒂安希。
之后又在创世之谷待了两天，创世之谷的生活其实非常简单，平日里在地里劳作一会，清新平静。
对于普兰汀娜与嘉德丽雅二女而言，体验一下这种生活还挺新鲜的。
而此刻梅雅利就带着两人以及惩戒胡帕这些宝可梦正在给田地里除草。
玛门则是坐在路边休息一会，顺手拍了几张漂亮的照片。
“玛门先生。”
“巴尔扎，直接叫我名字就可以了。”
玛门看着走来的巴尔扎笑道。
“呵呵～行，那我就不客气了。”巴尔扎此刻也笑得很舒心。
他对玛门的观感是非常好的，性格温和开朗，而且成熟稳重，并且还是觐见过大尊，得到大尊馈赠的人啊！
“这两天麻烦巴尔扎你们兄妹了，如果不是你们的话，我想我们也不会这么开心。”
不得不说，巴尔扎兄妹的确是非常热情友善，几乎是面面俱到，每次饭点也是特地来喊他们一起用餐。
“客气了，玛门你们要走了吗？”巴尔扎察觉到了。
“嗯，已经在这里玩了两天了，我们也还有其它事要去做。”
“好，有空的话可以再来，创世之谷永远欢迎你们。”
巴尔扎诚恳的道，天下没有不散的宴席，何况巴尔扎看得出来，玛门三人明显也不是常人。
“必须的，有空常联系。”玛门微笑。
“嗯，对了玛门，有件事我拿不定主意，想要咨询一下你的意见。”巴尔扎犹豫了一下。
“关于胡帕的？”
“果然瞒不住你。”巴尔扎一愣，随即苦笑了一声。
“是，胡帕是我们曾祖父带回创世之谷的，至今已经有一百年多了，对我来说，胡帕就是我的家人。”
“当初因为胡帕胡作非为，曾祖父封印了胡帕的力量给它下了惩戒，而现在，我觉得……”
巴尔扎说道这里再度犹豫。
“你想要把胡帕封印的力量还给它？”玛门自然明白巴尔扎的想法。
“没错，胡帕虽然还是有着调皮捣蛋，但它其实很善良，并没有任何戾气，我想让它恢复完整。”
如今的胡帕，说难听一点其实就是残缺的。
因为它失去了力量，而且连自己的能力也被限制。
虽然就算取回了力量，它依旧因为‘惩戒’而无法自身穿过金环，但终归是完整了很多。
“玛门你觉得呢？”巴尔扎对玛门问道。
“我觉得没什么问题，我很喜欢胡帕，艾姆利多也跟我说过，它跟以前已经完全不一样了。”玛门笑道。
“嗯，我跟梅雅利再商量一下，我就去寻找惩戒之壶，找回胡帕的力量。”
得到了玛门的肯定，巴尔扎也下定了决心。
“可以的，如果有需要帮助的话，或者路上有什么意外，可以立刻联系我，或者让胡帕把我捞过来。”
玛门对巴尔扎提醒道。
他深切的明白，等巴尔扎找到惩戒之壶，邪恶解放胡帕也将会彻底现世。
这份胡帕被封印一百年的力量，其实早已因为强烈的怨念而产生了自我意识。
‘恶之魔神’的力量加上那深沉无比的怨憎，脱出牢笼之后会带来什么呢？
‘神话传说中的宝可梦的狂欢’，将会拉开帷幕！


第344章 火箭队的史诗级大型活动任务！密阿雷市！

弗拉达利研究所。
“原来如此，这个少年便是火箭队的新boss吗？”
弗拉达利看着结束的视频陷入了思索，他记得他，当时在旭日咖啡馆，他见过他。
但当时弗拉达利当然是不认识玛门的，只是觉得这个少年气质不一般。
“哦？老大你见过他？”
在弗拉达利身旁，戴着粉色墨镜的帕琦拉颇为意外。
没错，她发现了这个视频，所以特意来到弗拉达利研究所，让弗拉达利也看看。
毕竟弗拉达利这个人平日里只有自己的理想，哪里会有空看一些网上的热门视频。
他还没这么闲。
“啊～偶然见过一面，不过并没有交谈过。”弗拉达利淡淡道。
“那老大你是怎么想的？”帕琦拉比较看重这个。
“你觉得呢？”弗拉达利反问。
“火箭队，是很严重的变数。”帕琦拉如此回答。
“但单看这个视频，火箭队的首领似乎也是跟我们一样有着如此美好的理想不是吗？”
火箭队的实力实在是太过惊人了，帕琦拉不得不如此考虑。
不然以闪焰队的行动，火箭队绝对不会放过他们。
“不，帕琦拉，你只看到了表面。”
弗拉达利如雄狮一般威严的面容极为沉稳，眼中闪烁着精光。
“人在镜头前的样子，会是他真实的模样吗？这个火箭队的首领他很聪明。”
弗拉达利语气很淡然，
“按照目前已知的情报，他统领火箭队，足迹已经蔓延至丰缘、神奥、合众、阿罗拉四个地区，再加上大本营的关都，火箭队的势力已经极为庞大。”
“再加上火箭队内数量众多的强大训练家，可以说它已经足以与联盟正面对抗。”
“这样的组织，你真的觉得这个玛门，他会没有野心吗？”
弗拉达利虽然并没有与玛门真正交流，也并不了解玛门，但他完全不信采访里玛门所说的那些话。
“这不可能。”帕琦拉摇摇头。
“没错，他不仅有野心，而且他的野心非常大，他很清楚，这个世界的基本盘是建立在联盟体系上的。”
“所以他并不想跟联盟真正的决一死战，所以他借用这个采访，将火箭队原本是邪恶组织的印象，在民众的脑海里扭转。”
“这样一来，火箭队不再是邪恶组织，不会被人人喊打，联盟也没有什么理由讨伐火箭队。”
弗拉达利冷静的说道。
“但联盟不可能会信玛门的这些话。”帕琦拉皱起眉头。
“这重要吗？”弗拉达利低沉一笑。
“火箭队现在太强了，联盟想要彻底剿灭火箭队，需要付出多大的代价？”
“如果火箭队还是以前那个无恶不作的黑暗组织，哪怕代价后果严重，联盟也可以下定决心清剿与其决一死战。”
“可这个采访，火箭队的boss的‘自述’，不仅是发给那些愚蠢的民众看的，同样也是给联盟的一个示好讯息。”
“火箭队从今以后不会继续做恶，反而，我们火箭队是黑暗骑士，将会清理掉其它黑暗组织，保证地下世界的太平。”
弗拉达利冷冷道。
而帕琦拉舔了舔干涩的嘴唇，恍然大悟。
“强大的力量、宣扬出来的理念，火箭队用这两样东西，成功的与联盟做到了共存。”
“这个玛门，太聪明了。”
弗拉达利眼眸不停的闪烁，毫不吝啬的赞叹道。
“但联盟不可能不知道火箭队的威胁才对，让火箭队继续发展下去，万一哪天火箭队想要推翻联盟呢？”
帕琦拉还是有疑问。
“这就要看火箭队与联盟私底下的接触了，他们肯定会进行秘密协议，但哪怕不正面打击火箭队，联盟也不可能什么都不做眼睁睁看着火箭队发展到无法控制的地步。”
弗拉达利如此道。
“不过一切都是无用功，这个世界……必须迎来清洗。”弗拉达利沉声道。
他认同采访里玛门所说的理想，但弗拉达利认为玛门还是太片面了。
世界的黑暗与污垢，仅仅只是那些黑暗组织与猎人吗？
不！！完全不止！
那些愚蠢、贪婪而又粗鄙的民众，才是这个世界真正的祸根，不清除掉他们这些东西，这个世界怎么会呈现出真正的美好与干净？
“……”帕琦拉张了张嘴，但还是没有说什么。
作为闪焰队的干部，她清楚的知晓弗拉达利的目的，但那真的是对的吗？
帕琦拉不置可否，实际上她也不知道，不过不论如何，弗拉达利的理念，她也并不觉得有什么问题。
所以她还是默认了。
“计划马上已经可以进最终阶段了，帕琦拉，届时你便回组织里来吧。”
弗拉达利出声道。
“这么快？”
“嗯，基格尔德的实验已经进入最终阶段，库瑟洛斯奇已经在调试程序，已经可控。”
“可另一只基格尔德核心还没有找到吧？”
帕琦拉皱起眉头。
“已经发现踪迹了，何况，就算并不完整，基格尔德的力量也是所向披靡的。”
弗拉达利对基格尔德充斥着无以伦比的信心。
“伊裴尔塔尔的破坏之茧也已经找到，我会让人将它运送到石香镇，启动最终兵器。”
“这个世界的净化！就从卡洛斯地区开始吧！”
弗拉达利的语气此刻已经无法平静，充斥着狂热。
他的梦想，已经无比的接近！
“等到基格尔德的实验彻底完成，我们就像这片土地宣告，我们闪焰队的‘净化’来临！”
帕琦拉默默无言，真的可以成功吗？
帕琦拉望向了窗外，她总有一股不太好的预感。
“对了，艾岚那孩子怎么样了？”
“历练的也差不多了吧，实力还算不错。”
帕琦拉随意的回了一句，艾岚，是弗拉达利看好的一个颇有潜力的小伙子。
不得不说，弗拉达利的眼光的确是不错的，不过在帕琦拉看来，那小子还是有点稚嫩。
实力倒长进的非常快，现在也已经是天王级了。
“嗯，希望他不要辜负我的期待吧。”弗拉达利点了点头。
……
与巴尔扎兄妹告别了玛门三人便回到了密阿雷市。
等到达密阿雷市时，莎莉娜也已经是在别墅里等着了。
“玛门先生，你们回来啦。”
刚打开门，就看到莎莉娜迎了上来，而在莎莉娜身后还跟着一个扎着双马尾的少女。
“几天不见，莎莉娜还是这么可爱。”先是调侃了一句莎莉娜，而后玛门望向莎莉娜身旁的少女。
此刻这位少女用激动的眼神看着自己。
她有着一身健康的小麦色皮肤，清秀的五官大大的眼睛，上身是一件粉色短袖，下身是牛仔热裤。
两条修长浑圆的大长腿，栗色的长发扎成了双马尾。
“这位是？”
“玛门先生您好！我是莎娜，来自朝香镇，我是您的粉丝呀！”
名为莎娜的少女用元气兴奋的声音主动对玛门进行了一个自我介绍。
“非常谢谢你的喜欢。”玛门微笑回应。
他想起来了，莎娜，游戏中莎莉娜的劲敌之一，不过相比较劲敌卡鲁穆，其实也是不如的。
“莎娜是我的好朋友，听说我加入火箭队以后，她也想加入我们组织，所以我就带她过来了，玛门先生，您看？”
莎娜的天赋还是很不错的，莎莉娜觉得这也算是帮助组织招揽到一个不错的成员了。
“是的！玛门先生，我非常喜欢火箭队，请允许我加入吧，我一定为组织发光发热！献出心脏口牙！”
莎娜拍着飞机场一般的胸口保证道，声音可大啦。
嗯，为火箭队献出心脏，这是最近网上非常火的一句台词，也不知道从哪传出来的。
显然莎娜这姑娘没少冲浪。
“莎娜！”莎莉娜不禁有点尴尬，谁教你这么说话的？
“哈哈～献出心脏大可不必，没那么夸张哈，只要理念一致一起为消灭黑暗组织出力就可以了。”
玛门也不禁笑了。
“噢噢～那就是为了清澈蔚蓝的天空而战！”莎娜十分可爱的敬礼，说出了采访里玛门的台词。
“玛门先生，我是很能打的！请尽情的把任务交给我吧！”
莎娜干劲满满，虽然身材瘦小，但莎娜觉得自己很能干。
“行行行，你让莎莉娜带你下个app，然后你去自己挑些任务做。”
玛门看着这个合法萝莉一跳一跳的双马尾，手感估计会不错。
“嘿嘿～！谢谢boss！”
莎娜笑容很可爱，而且立刻就换了称呼，她觉得boss可比玛门先生这个称呼带感多了。
“很有趣的小姑娘。”
看着莎莉娜带莎娜去鼓捣手机app了，嘉德丽雅不由点评了一句。
“嗯，很有青春的气息，而且既然是莎莉娜的好朋友，估计天赋也很不错。”
玛门笑着道，不过就在这时，手机滴滴了两声。
“嗯？”
玛门看了一下，是格拉吉欧发过来的消息。
“啧啧啧～终于要开始了吗？”
玛门看了两眼，不禁嘴角缓缓咧起。
格拉吉欧的信息内容很简单，根据弗拉达利研究所的研究员卧底汇报。
基格尔德实验已经进行到最终阶段，闪焰队已经开始秘密组织行动了！
也就是说，距离闪焰队自曝的时间，不远了！
“我可一直都在等着这个时机啊～”
玛门轻笑了一声，那么接下来的话……
合众地区，还是雷文市。
“哎呀～没有任务的日子，果然感觉还是缺了点什么。”
刚刚与透子特训完的芽衣，穿着一件睡衣靠倒在梳妆台上，胸前的两坨脂肪都压成了大饼。
另一旁的透子眼皮狂跳，心中疯狂吐槽，臭乳牛！！
“好无聊啊～”
“别无聊了！任务来了！”
突然的，透子惊呼一声。
“什么？”芽衣瞬间活了过来，立刻拿出手机，果然，组织app论坛顶端一个置顶的消息正在活跃。
史诗级大型任务：密阿雷市！


第345章 你没注意嘉德丽雅想刀了我们的眼神吗？（加料）

史诗级大型任务：密阿雷市
“终于来了呀！！我等的就是这个呀！”
芽衣瞬间精神饱满，亢奋的不行。
“这个任务，好像非常不一般呢。”
透子看着这个任务标题，上一次有‘大型任务’标题的还是米季纳巨山。
而当时的任务总目标，则是银河队boss赤日，而这一次前方还加上了‘史诗级’这三个字。
而且任务地点居然是密阿雷市？
因为目前玛门就活动在卡洛斯地区，所以透子也简单了解过，密阿雷市可是卡洛斯地区的中心，世界上人口数量最多的城市之一。
“管它一般不一般呢，无所谓，本姑娘会出手！”
芽衣十分有自信的挺起胸脯，不管是什么邪恶目标，都没有关系！
“……”
透子无语的看了一眼芽衣，不过问题的确不大。
反正玛门先生肯定会督战的，而且说实在话，透子也并不觉得会有什么困难。
毕竟她跟芽衣现在有好几只主力都已经进入冠军级了。
“不过现在还只是预约报名，也不知道什么时候才会正式开始。”
密阿雷市。
奢华酒店顶层套房的落地窗前，刚刚经历了激烈“健身”的卡露乃正赤裸地跪趴在松软的地毯上，浑身香汗淋漓。她那线条优雅的后背此刻布满了细密的汗珠，在窗外城市霓虹的映照下闪烁着诱人的光泽。卡露乃的双手无力地撑在地毯上，纤长的手指深深陷入厚厚的绒毛之中。她的双腿分开跪着，因为之前的激烈运动而微微颤抖。那对饱满圆润的臀瓣此刻正高高翘起，臀缝处还能看到晶莹的液体正在缓缓顺着大腿内侧滑落——那是玛门刚刚从她身体里抽离的阴茎带出的浊白精液与她自己分泌的爱液混合物。
“呜……”
卡露乃的喉咙里不断溢出如泣如诉的压抑呻吟，这并不是因为痛苦，而是那种被彻底填满又骤然掏空后的空虚感，以及身体深处持续传来的阵阵酥麻余韵。她的脸颊紧贴着冰凉的地毯，试图用这种方式让自己发热的身体冷却下来。然而每一次呼吸，鼻腔里充斥的都是浓郁到化不开的麝香气息——那是汗液、体香、还有精液混合后形成的独特味道，提醒着她刚才经历了何等激烈的性爱。
房间内，卡露乃死死咬紧牙关，表情十分的扭曲。这并不是痛苦的表情，而是极致的快感与羞耻感交织在一起时那种失控的扭曲。她的睫毛颤抖着，眼角还挂着生理性的泪珠。就在刚才，玛门那根尺寸惊人的肉棒一次又一次地贯穿她湿滑紧致的小穴，每一次冲撞都直抵子宫口，撞得她几乎要失禁。那种被填满到极致的饱胀感，以及龟头撞击子宫颈时那种既痛苦又酸爽的奇异快感，让卡露乃的理智彻底崩溃。她记不清自己高潮了多少次，只记得最后玛门将她抱到落地窗前，从背后进入，让她赤裸的身体紧贴着冰冷的玻璃，一边承受着凶猛的撞击，一边被迫俯瞰着下方密阿雷市的夜景。那一刻的羞耻感达到了顶峰——她，卡洛斯地区的冠军，居然以这种淫荡的姿势在三十层高楼的窗前被人操干，而下方就是她所守护的城市。
玛门的那根阴茎实在太可怕了。卡露乃甚至能清晰地回忆起那根肉棒的每一个细节：紫红色的龟头硕大饱满，马眼处还在不断分泌着透明的先走液；粗壮的柱身上青筋虬结，充满了原始的力量感；整根阴茎在完全勃起时至少有二十厘米长，粗度更是惊人，每一次插入时她都能感觉到自己的小穴被强行撑开到极限，褶皱内壁被完全熨平的那种撕裂般的快感。更让她难以承受的是，玛门的持久力简直非人。刚才那场性爱持续了将近两个小时，期间玛门换了好几种姿势——先是传统的传教士体位，将她双腿高高抬起架在肩上，然后用那种深入骨髓的抽插让她在十分钟内就达到了第一次高潮；接着又让她骑乘在上面，自己动腰迎合，结果还没动几下就因为太累而瘫软，被玛门嘲笑“缺乏锻炼”；然后是后入式，她被按在床上，翘起臀部任人宰割，那种从背后被完全掌控的屈辱感反而让她更加兴奋；最后就是落地窗前的站立后入，玛门一手搂着她的腰，另一只手揉捏着她饱满的乳房，下身如同打桩机般疯狂挺动……
而此刻，刚刚射精的玛门正悠闲地靠在床头，那根刚刚在她体内肆虐过的肉棒虽然已经半软，却依然尺寸惊人，上面还沾满了她小穴里流出的爱液和他自己射出的精液，在灯光下泛着淫靡的光泽。玛门甚至没有擦拭，就这么大大咧咧地展示着，仿佛在炫耀自己的战果。卡露乃的目光不由自主地飘向那根阴茎，心头涌起复杂的情绪——恐惧、羞耻，还有一丝连她自己都不愿承认的渴望。
呼～
随着一声长长的叹息，卡露乃终于瘫了下来，完全没有任何力气动弹。她的身体每一寸肌肉都在抗议，尤其是大腿内侧和小腹深处，那种酸软无力的感觉让她连翻身的力气都没有。她的阴道此刻还在轻微抽搐，子宫口处传来一阵阵空虚的收缩感——那是刚才被龟头连续撞击后留下的肌肉记忆。她能感觉到大量的精液正从自己红肿的穴口慢慢流出，温热黏稠的触感沿着大腿皮肤滑落，在地毯上留下深色的湿痕。
“喝点水。”
玛门终于从床上起身，走到卡露乃身边，毫不费力地将她抱了起来。卡露乃的身体软得像一滩泥，只能任由玛门摆布。玛门的手臂结实有力，一只手托着她的后背，另一只手穿过她的膝弯，将她以公主抱的姿势搂在怀里。卡露乃赤裸的身体紧贴着玛门同样赤裸的胸膛，能清晰地感受到对方肌肤的温度和结实肌肉的线条。这种亲密的接触让她脸颊发烫，但此刻她连抬起手臂的力气都没有，只能顺从地靠在玛门肩上。
玛门抱着她走到床边，将她轻轻放在柔软的床垫上，然后转身从床头柜上拿起水杯。那是一个精致的玻璃杯，里面盛着半满的温水。玛门在床边坐下，一只手扶起卡露乃的上半身，让她靠在自己怀里，另一只手将水杯递到她的唇边。
“慢慢喝。”玛门的声音在耳边响起，带着事后的慵懒和一丝不易察觉的温柔。
卡露乃顺从地张开嘴，小口小口地啜饮着温水。清冽的水流滋润了她干渴的喉咙，也让她混沌的头脑稍微清醒了一些。她喝得很慢，因为每一次吞咽都会牵动下身酸痛的肌肉。她能感觉到玛门的视线正落在自己脸上，那种审视般的目光让她有些不自在。喝了几口水后，卡露乃终于感觉自己好像活过来了。至少，呼吸渐渐平稳了，心跳也不再像刚才那样狂跳如擂鼓。
但身体深处的感觉却更加清晰起来。她能感觉到自己的小穴还在微微张开，穴口处因为刚才的激烈性爱而有些红肿，敏感的阴唇此刻依然充血挺立，暴露在空气中带来丝丝凉意。更让她羞耻的是，子宫深处那种被填满过的饱胀感虽然消失了，取而代之的却是空虚的渴望——她的身体居然在想念那根粗大阴茎的填充。这种本能的反应让卡露乃感到一阵自我厌恶。
“你简直不是人。”
卡露乃长舒了口气，发出了自己的抗议。她的声音沙哑得厉害，带着浓浓的疲惫和怨念。说完这句话，她转过头，用那双紫罗兰色的眼眸瞪着玛门，试图表达自己的不满。然而此刻她浑身无力、脸颊潮红、眼角含泪的模样，与其说是在生气，不如说像是在撒娇。
玛门挑了挑眉，将水杯放回床头柜，然后很自然地将手搭在卡露乃赤裸的大腿上，掌心紧贴着她细腻光滑的皮肤。他的手指甚至有意无意地在大腿内侧敏感的区域轻轻摩挲，那种带着薄茧的触感让卡露乃的身体不由自主地颤抖了一下。
“是你太弱了，你是要好好锻炼一下。”玛门耸了耸肩，神态十分轻松，仿佛刚才那场持续两小时的性爱只是热身运动。他的手指继续向上移动，已经快要触碰到卡露乃双腿交合处那片湿润的芳草地。“看看你，这才几次就软成这样。要是以后天天都要被我操，你现在这个体力可撑不住。”
露骨的话语让卡露乃脸颊更红了。她想要反驳，却发现自己无言以对。确实，刚才在性爱过程中，她是最先求饶的那个——在落地窗前那次高潮后，她几乎是带着哭腔哀求玛门停下来，说自己的小穴要被干坏了，子宫都要被顶穿了。然而玛门根本没有理会她的求饶，反而更加用力地撞击，最后将滚烫的精液全部射进了她的子宫深处。那种被内射的充实感，以及精液灌满子宫时那种滚烫的触感，此刻回想起来仍然让她浑身发软。
“我已经在健身了。”卡露乃小声辩解道，语气里带着一丝委屈。这段时间她的确在加强锻炼，每天都会跑步、做力量训练，就是为了能在玛门面前不那么狼狈。然而现实是残酷的——无论她怎么锻炼，在玛门那非人的体力和性能力面前，依然不堪一击。
但卡露乃还是坚持认为玛门有问题，她的体质明明不算差的，至少是正常人水平。作为冠军训练家，她常年在外旅行战斗，身体素质远超普通女性。可为什么在床笫之间，她会脆弱得像一张纸？这让卡露乃开始怀疑，是不是玛门身上有什么特殊的地方——比如那根尺寸惊人的阴茎，比如那种仿佛不知疲倦的体力，比如射精时精液的量和温度都异于常人……
可是她完全坚持不住！
每一次卡露乃都感觉自己要死了。不是夸张的形容，而是真切的濒死体验。在高潮的巅峰时刻，她会眼前发黑，呼吸停滞，大脑一片空白，仿佛灵魂都要被那根肉棒从身体里顶出来。而玛门似乎很享受她这种失控的模样，每次看到她翻着白眼、口水不受控制地从嘴角流下、下体剧烈抽搐着喷出大量爱液时，玛门都会更加兴奋地加大抽插的力度和速度。
“的确很有必要。”玛门把卡露乃揽进怀里，让她背靠着自己结实的胸膛。他的手臂环过卡露乃的纤腰，手掌自然而然地覆上她平坦的小腹，手指在那里轻轻按压。“尤其是这里，需要好好锻炼。你的子宫太敏感了，被龟头顶几下就收缩个不停，这样很容易让我射得更快——虽然我也不介意多射几次。”
露骨的调笑让卡露乃耳根都烧了起来。她能感觉到玛门的手指正在她小腹上画圈，那种触感仿佛穿透皮肤，直接刺激到了下方的子宫。而更让她羞耻的是，玛门的另一只手已经不安分地向上移动，握住了她一侧饱满的乳房。那对绵软而富有弹性的乳肉在玛门手中被肆意揉捏成各种形状，乳尖在刺激下很快再次挺立起来，变成了硬硬的小颗粒。
“别……我真的不行了……”卡露乃虚弱地抗议，但身体却诚实地给出了反应——她能感觉到自己的小穴又开始分泌出温热的爱液，那种空虚的瘙痒感再次从深处升起。
卡露乃并没有抗拒，或者说，她已经没有力气抗拒了。她只能顺从地靠在玛门胸口上，闭上眼睛准备休息一下。玛门的胸膛温暖而宽厚，她能听到对方有力而平稳的心跳声，鼻间萦绕着玛门身上独特的男人味——那是汗水、古龙水、还有精液混合后的味道，浓烈而充满侵略性。
闻着玛门身上独特的男人味，卡露乃的心情还是有些复杂。这种亲密到极致的肉体接触，这种事后相拥的温情时刻，让她产生了一种错觉——仿佛他们是一对真正的情侣。然而理智告诉她，这不过是交易的一部分。她用身体换取玛门的支持和保护，而玛门则在她身上发泄欲望。仅此而已。
可是为什么，她的身体会如此沉迷？为什么在高潮的那一刻，她会忘乎所以地喊出“玛门，操死我”这种下流的话？为什么被内射的时候，她会感到一种奇异的满足感，甚至希望那些精液能在她子宫里停留更久？
“我们现在到底是属于什么关系？”
卡露乃心中不由升起了这样的想法。这个问题已经困扰她很久了。每次和玛门做完爱，瘫软在他怀里时，她都会不由自主地思考这个问题。然而每一次，她都得不到答案。
感情？似乎是没有的，至少她并没有从玛门身上感觉到对自己的爱。玛门看她的眼神，永远是那种带着占有欲和侵略性的目光，仿佛她是一件珍贵的收藏品，或者一个有趣的玩具。在做爱的时候，玛门会说一些下流的话，会夸奖她的身体多么诱人，会因为她高潮时的反应而兴奋，但那都是出于肉欲，而非情感。
仅仅只是交易关系？但似乎又不完全对。如果是纯粹的交易，玛门大可不必在事后这样温柔地抱着她，喂她喝水，甚至陪她聊天。他完全可以射完就走，像对待妓女一样对待她。然而玛门没有。每一次性爱之后，玛门都会停留，会和她相处，会交谈，会像现在这样将她搂在怀里——虽然手依然不老实，但至少是亲密的。
卡露乃觉得自己有点矫情了。明明是自己主动爬上玛门的床，用身体换取利益，现在却又奢望更多。这让她感到一阵自我厌恶。她轻轻叹了口气，将脸埋在玛门肩窝处，试图驱散这些烦人的思绪。
然而玛门似乎察觉到了她的情绪波动。那只在她乳房上揉捏的手停了下来，转而抬起她的下巴，迫使她转过头。两人的脸靠得很近，玛门深邃的黑眸直直盯着她，仿佛要看穿她的心思。
“在想什么？”玛门低声问道，拇指轻轻摩挲着她的下唇。
“没什么……”卡露乃躲闪着他的目光。
“说谎。”玛门轻笑一声，低下头，吻住了她的唇。这不是一个温柔的吻，而是带着侵略性的深吻。他的舌头强势地撬开她的牙关，在她口腔内肆意扫荡，掠夺着她所有的呼吸和思绪。卡露乃起初还试图推拒，但很快就被吻得浑身发软，只能被动地承受。她能尝到玛门口中淡淡的烟草味，还有她自己分泌的爱液的咸腥味——那是刚才口交时留下的。
这个吻持续了很久，直到卡露乃快要窒息时，玛门才松开了她。两人唇间拉出一条银丝，在灯光下闪着淫靡的光。卡露乃大口喘着气，胸口剧烈起伏，那对被揉捏到发红的乳房随着呼吸一起一伏，顶端挺立的乳尖在空中微微颤抖。
“你的身体比你的嘴诚实多了。”玛门意有所指地说道，手指沿着她的脊椎一路向下，最后停留在尾椎处轻轻按压。“这里，刚才我每顶一下，你都会弓起腰迎合。还有这里——”他的手指继续向下，探入她臀缝之间，轻轻按在那片湿滑的穴口，“已经湿得一塌糊涂了，明明才刚射过精。”
卡露乃羞耻地咬住下唇，无法反驳。她的身体确实已经准备好了——小穴饥渴地收缩着，渴望再次被填满。这种本能的需求让她感到无比难堪。
“不过今晚就到这里吧。”玛门却出乎意料地放过了她，收回手指，重新将她搂紧。“再操下去你真要坏了。我可不想明天见到一个走路都困难的卡洛斯冠军。”
卡露乃松了口气，但心底深处却涌起一丝失望。这种矛盾的情绪让她更加困惑了。
两人就这样静静相拥着，房间里只剩下彼此的呼吸声和窗外隐约传来的城市喧嚣。卡露乃能感觉到玛门那根半软的阴茎正抵在自己的臀缝处，虽然没有继续侵犯的意思，但那滚烫的触感依然在提醒着她刚才发生的一切。她的身体渐渐放松下来，疲惫如潮水般涌来。眼皮越来越重，意识也开始模糊。
在即将陷入沉睡的前一刻，她听到玛门低沉的声音在耳边响起：
“对了，过段时间或许密阿雷市会发生比较严重的事情，我建议你最好做好准备。”
这句话像一盆冷水浇在卡露乃头上，让她瞬间清醒了过来。
卡露乃心中不由升起了这样的想法，但卡露乃实在是想不出来。
感情？似乎是没有的，至少她并没有从玛门身上感觉到对自己的爱。
仅仅只是交易关系？但似乎又不完全对。
卡露乃觉得自己有点矫情了。
“对了，过段时间或许密阿雷市会发生比较严重的事情，我建议你最好做好准备。”
玛门想了想，对卡露乃提醒道。
“什么事？”卡露乃一愣。
“玛门，你答应过我的，火箭队不会对卡洛斯做什么。”
“你想什么呢？我像是那种言而无信的人？”玛门挑了挑眉，
“……”卡露乃按住玛门不老实的手掌，沉默以对。
嗯，她对玛门的人品保持质疑。
“虽然我算不上好人，不过我答应的事情不会反悔，这个你可以放心。”
玛门懒洋洋的说道。
“那是谁？”卡露乃闻言皱起眉头，卡洛斯一直都没有邪恶组织的。
而且目标居然还是密阿雷市？这么疯狂的组织就更别说了。
“你似乎对于你们卡洛斯的形势一点都不了解，不过倒也不奇怪。”玛门笑了笑。
卡露乃不断思索，卡洛斯地区里有潜在威胁的势力……
“不用多想了，就算你知道了凭你的能力你也无法阻止，你还不如想想接下来怎么尽量的减少损失。”
玛门缓缓道。
“至于到底是谁，他自己会跳出来的，你很快就会知道。”
“那你……”
卡露乃闻言抿了抿唇，有心想请玛门帮忙，但又不知道该怎么开口。
“想让我帮忙？”玛门似笑非笑的看着卡露乃。
“嗯……”
“可以的，当然是可以的，我亲爱的卡露乃。”
玛门捧着卡露乃的面庞，笑容逐渐邪气。
“我们火箭队可是向往光明美好的正义组织，只要你们卡洛斯联盟愿意付出一点点东西，火箭队很乐意挺身而出。”
“……你直说吧。”
卡露乃颇为无言，她并没有怀疑这是不是玛门的谎言。
以玛门的能力与身份，说这种谎话实在是没什么必要，而且到底是不是真的会有一场波及整个密阿雷市的危机，事实会说话。
“我要卡洛斯联盟短时间内扶持我的公司企业分部，顺便想要一些资金投入。”
玛门开口，还是那句话，目前卡洛斯联盟能给他的支持，他都要！
有卡洛斯联盟的官方扶持，他在卡洛斯这边的公司可以以最快的速度茁壮成长。
“如果你说的是真的，我想会长会同意的。”
卡露乃闻言沉吟了一会，如果真的关系到整个密阿雷市，卡露乃觉得这个交易是可以接受的。
毕竟密阿雷市作为卡洛斯经济中心，这里承载了太多人的家园，完全毁了的话代价太大了。
反正都已经默认了火箭队在卡洛斯地区内发展，在扶持一下火箭队的企业，也不是不能接受。
至于钱？抱歉，联盟从来不缺钱。
“真爽快。”玛门很满意。
“为了庆祝我们的再一次合作，再来一次吧？”
“你是人吗？我真不行了！”
卡露乃面色白了不少，她觉得自己可能真有一天会被玛门给*死。
不行，健身已经刻不容缓了！
时间转眼就过去了三天。
这三天卡露乃还一直很忧虑，这个事情她也只跟卡洛斯会长汇报了。
然而三天过去，依旧什么都没发生，卡露乃都有点怀疑玛门这个情报的准确性。
但玛门这边却不是什么都没做。
“玛门～！！”
一个广场上，穿着黑色裤袜的丸子头少女飞快的冲向了少年。
玛门只得张开双臂接住少女，妈的有人带球撞人啊！
而在芽衣后面，慢慢走过来的透子扶额。
紫竽等人是惊叹于芽衣的大胆，而杜若等人则是起哄似的‘喔’了一声。
没错，合众这边的‘临时工’，不对，现在是正式的火箭队成员了，此刻都已经坐飞机赶到了卡洛斯。
跟着玛门过来的嘉德丽雅，此刻眼神温度却是骤降，凝视着芽衣。
莎莉娜好奇又惊异，好大胆的女孩子！
普兰汀娜微微蹙眉，似乎是有些不喜，不过还是很快隐藏住了情绪。
合众人！没礼貌就算了，还不矜持，这不是明着占玛门先生的便宜吗？！
“小心点，你也不怕摔着了。”玛门没好气的说道。
“啊～玛门的味道！”
芽衣紧紧抱住玛门的腰，脑袋埋进玛门怀里深深的呼吸。
“？？？”
玛门觉得芽衣有点问题。
“嘿～因为我知道玛门一定不会让我受伤的嘛。”芽衣终于仰起了俏脸，笑颜如花，
“那可不一定。”玛门轻笑了一声。
拍了拍芽衣的肩膀，芽衣也是很懂事，从玛门怀里出来，大眼睛一眨不眨的盯着玛门的侧脸。
妈呀！本姑娘看上的男人真好看！
嗯，芽衣完全没有注意到，嘉德丽雅同样正在看着她。
相比较其她没什么威胁的女人，嘉德丽雅很清楚，芽衣的危险等级可比莉佳那种高太多了！！
这女人……
“大家，有一段时间没见了，还是很有精神。”
玛门视线扫过了杜若等人。
“来，预备。”杜若此刻却是挥了挥手。
这帮合众来的训练家全部整齐站好，以杜若和乌栗为首。
“boss好！”
男女混杂，整齐划一的声音瞬间响起。
吓了周围的路人一跳。
我去！
同样被吓了一跳的还有莎莉娜跟普兰汀娜，当回过神来后，普兰汀娜表情很难言。
而莎莉娜却是若有所思的看着这帮合众来的外地团体，有点意思啊。
“不错，很好，这个惊喜我很喜欢。”玛门却是笑了，满意的点头。
“辛苦大家跑一趟了，酒店我已经给大家准备好了，你们先去休息一下吧。”
“我很期待你们接下来的行动表现。”
玛门微笑着点头。
“绝对不会让boss失望的。”杜若依旧是那副懒洋洋的表情，不过兴致实际上还是很高昂的。
“嗯，行动还得等几天，接下来你们自由活动吧，这座大都市对你们来说应该也很有意思。”
“是！”
两个火箭队成员带着这帮合众火箭队团体离开。
“玛门玛门，晚上有空嘛。”
而芽衣却没急着走，眨巴着水灵灵的大眼睛对玛门腻声开口。
嘉德丽雅眼中已经亮起飘忽不定的蓝光了，这个丸子头！！
“没什么事，怎么了？”
“嘿嘿～我君主蛇最近学会后空翻了哎，你要不要来我房间看……唔～！！”
“不好意思啊玛门先生，芽衣她都开始说胡话了，您先忙，我们先去酒店了。”
透子满头大汗的捂住了芽衣的嘴，拖着自己的好姐妹对玛门告辞。
“好，路上小心点。”玛门好笑不已。
而透子拉着芽衣稍微走远之后，芽衣十分不满。
“你干嘛呀透子！”
“我的姑奶奶，你踏马是想死那吧？还君主蛇会后空翻？你都没注意吗？嘉德丽雅小姐那眼神跟刀子一样的。”
透子压低了声音对芽衣咬牙道。
她严重怀疑，如果不是玛门在场，嘉德丽雅绝对会把芽衣给砌进边上的神像里。
而自己作为芽衣的姐妹，估计也难逃一劫。
“嘁！那又怎么样？本姑娘才不……”
芽衣兀自嘴硬，好不容易才又见到玛门，她实在是忍不住啊。
“行行行，我知道你不怕她，但嘉德丽雅小姐现在太强了，咱们先忍让一下ok？”透子真是操碎了心。
“暂避锋芒，暂避锋芒可以吧？”
“可恶！”
芽衣很不满意，但却又没办法，毕竟她现在的确打不过嘉德丽雅。
“刚刚那个芽衣是？”莎莉娜似乎在思考着什么，对普兰汀娜问道。
她好像很喜欢玛门先生？
“嗯，合众那边来的，怎么说呢？没有什么距离感，不太礼貌。”
普兰汀娜对芽衣等人的感官并不是特别好，这些合众人没礼貌就算了，他们还自己整了小团体。
当初要不是真嗣，恐怕神奥的第一次围剿银河队基地的行动，她连口汤都喝不到。
毕竟那个时候的普兰汀娜，还是拉不下脸的大小姐心性，不像现在外向大胆很多。
“噢噢……”
莎莉娜听出了普兰汀娜对芽衣等人的不喜，也没有继续多问。
但莎莉娜也大概察觉到了一些别的东西，看了一眼玛门先生。
莎莉娜眸子微微闪烁，似乎也不奇怪，毕竟玛门先生的确很吸引人。
可是没记错的话，玛门先生不是有女朋友吗？采访的时候玛门先生自己说的啊。
接下来两天也是无事发生，直到第三天上午。
“拥有全息影像通讯器的大家啊。”
卡洛斯最为流行的全息影像通讯器，此刻全都收到了弗拉达利的立体影像邮件。
全息影像中，弗拉达利呈现，他沉稳的面容看不出什么表情，语气也一如既往的低沉。
整个卡洛斯地区，此刻持有全息影像通讯器的人都收到了这份邮件。
毕竟全息影像本来就是弗拉达利研究所发明制造的技术，他们可以轻易的控制。
大街上，卡露乃黛眉蹙起，她又回想起了那次旭日咖啡馆与弗拉达利的对话。
这一刻卡露乃明白了，弗拉达利！！
“请你们留心听好。”
弗拉达利缓缓举起手。
“我等闪焰队将会令最终兵器复活！将除闪焰队之外的存在全部清除，从而取回一个美丽的世界。”
弗拉达利面无表情的叙述着。
而听到弗拉达利这句话的人，此刻全部都是震惊的瞪大了眼睛。
什么玩意？
而正在别墅内的玛门，却是笑眯眯的，要开始了！


第346章 被控制的基格尔德！你们要阻止我吗？

此刻整个卡洛斯都陷入了沸腾之中。
弗拉达利这个名字，在卡洛斯地区也绝对属于顶级名人了，光是一个全息影像技术，就已经运用到了整个地区。
而现在弗拉达利说什么？
用最终兵器清除除闪焰队以外的存在？什么玩意？
而此刻弗拉达利的演讲依旧还在继续。
“毫无价值的懒惰之徒，只会渐渐将未来啃食殆尽。”
“这样下去的话，世界只会变得更为丑陋，而争执也会卷土重来吧。”
弗拉达利的声音极为沉重，全息影像中，弗拉达利的面容此刻也是如此。
“重复一遍，我等闪焰队将使用最终兵器，将世界清扫一新！”
“闪焰队以外的各位，很遗憾，再见。”
全息影像到此为止，但真正的混乱，现在才刚刚开始。
弗拉达利的宣言是通过全息影像全地区发布的，只要拥有全息影像通讯器，便会接收到这条邮件。
“弗拉达利先生……怎么会这样？！”
莎莉娜此刻却满是不敢置信，她怎么也没想到，弗拉达利居然会有这么恐怖极端的想法。
明明大家都是这么尊敬弗拉达利先生的。
“最终兵器又是什么东西？”
普兰汀娜却是更好奇这个，毕竟第一天来到卡洛斯时的会议，就知道弗拉达利不是什么好人了。
“三千年前卡洛斯国王所制造出来的机器，被誉为‘神的道具’，拥有极为强大的力量。”
玛门站起身简单的解释道。
三千年前的卡洛斯国王，也就是AZ，他拥有超越那个时代的才能与技术，制造出了‘最终兵器’。
可惜，这个最终兵器终归是成为了他最大的痛苦之源。
“用最终兵器消灭所有生命？这个人已经完全疯了。”嘉德丽雅如此评价。
“最终兵器的启动需要大量的生命能，不过也可以利用其它的能量来启用，走吧，我们也可以出发了。”
玛门伸了个懒腰，等待了那么长时间，终于可以开始了。
“弗拉达利既然已经放出了宣言，那么闪焰队也要行动起来了，现在的密阿雷市，估计已经非常混乱了吧。”
是的，玛门所说的没错。
此刻密阿雷市的确比较混乱，最主要的原因就是弗拉达利刚刚的‘通告’，而且此刻密阿雷市已经全面停电。
闪焰队占领了卡洛斯发电厂并且抽走了大量的电力，这也导致密阿雷市停电。
“我不明白。”莎莉娜此刻依旧还是想不通。
她认清了现实，那个曾经总是友善的对她说着理想的美丽世界的人，此刻已经成为了一个极端恐怖份子。
“弗拉达利先生他想要创造一个理想世界，但为什么要消灭其他的人类跟宝可梦，这不是纯粹的屠杀吗？”
是的，这是莎莉娜最无法理解的一点。
“在弗拉达利的思想中，他想要的是一个纯粹没有争夺的世界。”
玛门走在最前方，朝着弗拉达利研究所的方向前进，一边开口讲述着。
“无论是财富还是能量亦或者是物质，都会引起争夺，互相争夺就会有所缺失。”
“为了没有争夺而美丽的活下去，那就只有减少生命的数量。”
“宝可梦也是如此，人类和宝可梦互相帮助共同繁荣，但正是因为这样，弗拉达利认为宝可梦就可能成为人类为了争夺而斗争的工具。”
玛门叙述着弗拉达利的想法。
“这……不该是这样的！”莎莉娜瞳孔微微颤栗，她完全无法认同这种思想。
“是啊～多么极端的思想，这是错误的，所以我们才要纠正他。”
玛门点了点头，争执是永远无法清除干净的，只要有人存在就是如此。
而弗拉达利因为曾经的际遇，固执的认为是那些肮脏的人带来了这样的争执，但殊不知，人心才是争执的源头。
说实话，极端的弗拉达利是真的可以和赤日坐一桌。
赤日渴望没有‘心灵’的世界，没有心灵自然也会无欲无求，没有欲望自然也就没有争执，那正是弗拉达利渴求的‘美丽’世界。
也不知道弗拉达利还有没有的‘救’。
弗拉达利研究所前。
身穿橙色西装的闪焰队成员正在跟君莎小姐带领的警员们正在战斗。
但很显然，君莎小姐这边落入了下风。
“头！不行啊，这样下去我们会坚持不住的，还没有支援吗？”
一名警员收回了失去战斗能力的坐骑山羊，对君莎小姐焦急道。
在弗拉达利‘通告’结束的第一时间，君莎小姐就带人来到了弗拉达利研究所，但闪焰队早有准备了。
“我已经通知了，上面说已经让帕琦拉天王前来支援。”
君莎小姐脸色也并不好看，她是真的没想到闪焰队的实力会这么强。
但事出突然，闪焰队的规模其实真的超出想象。
密阿雷市各个方向都出现了闪焰队的成员，他们试图堵住密阿雷市的出口，而且因为停电，很多机器设备也无法启用。
“还没好吗？”
弗拉达利研究所门口，一名穿着橙色裙子的绿色头发的女人看着前方的战斗，但心思并不在这里。
她正是闪焰队干部阿可碧。
突兀的，轰的一声巨响传入耳中。
阿可碧下意识转过头，就看到一头凶戾的暴飞龙正在半空中虎视眈眈的看着她。
“哟～你看起来好像地位不低呢。”
白毛飘飘的杜若帅气的从暴飞龙身上跃下，噙着一抹若有若无的懒散笑意。
“你是谁？”
阿可碧微微皱眉，眼神微微郑重起来，这个家伙看上去就挺强的。
“杜若，火箭队的高级干部杜若，虽然很不好意思，不过能不能请你放弃无谓的抵抗呢？”
杜若微微歪头，指了指自己黑色外套上的‘R’字母，对阿可碧咧起嘴做了个自我介绍。
作为高级干部，他有着便衣权利，并非一定要穿火箭队制服，只要有火箭队标志就可以了。
所以杜若在自己最喜爱的金纹黑色外套上纹上了代表火箭队的‘R’字母图标。
嗯，杜若觉得还挺帅的。
“火箭队的高级干部……”
阿可碧心中一沉，火箭队果然还是来了。
但面上当然不是这样。
“火箭队的人就是跟你一样这么嚣张的吗？我是阿可碧。”
阿可碧打开了自己的精灵球，一只大狼犬一只赤面龙出现在阿可碧前方。
“闪焰队的干部，也是一名科学家。”
“啧～说实在的，我是不太喜欢打女人的，不过看起来你不像是会束手就擒的样子。”
杜若轻轻啧了一声，又打开了一颗精灵球，快龙扑闪着翅膀落地。
阿可碧神色更沉了。
望着杜若身前的暴飞龙与快龙，好家伙！！
“不过也无所谓，撒～来吧，让我看看你们闪焰队的干部有什么水平。”
杜若活动了一下手掌，嘴角逐渐拉长，显得有些诡异。
“说什么要消灭闪焰队以外的所有存在，你们应该挺有实力的，对吧？”
杜若真是要笑死，区区一个邪恶组织，动不动就说要清除其它的所有存在？
问过我们火箭队了吗？
干她！
而此刻弗拉达利研究所前，场面更加混乱了，因为又有一群人加入了战场。
“头！这是援军吗？”
警员惊愕的对君莎小姐问道。
“你没眼睛吗？这些人都是火箭队的。”君莎小姐很无语，回了一句后皱起眉头。
这些火箭队的成员，看起来年纪都并不大，看上去平均也就是十六七岁的样子，
但实力却都非常不错，一个个都压着闪焰队的成员打，而且看起来都很……兴奋？
“火箭队啊？我也知道，据说是专门对付邪恶势力的组织啊，没想到是真的。”年轻的警员语气颇为奇异。
君莎小姐默然，不置可否。
不管如何，此刻火箭队势力的加入，的确帮助了他们。
“君莎小姐？”
突然的，清脆悦耳的女声传来。
君莎小姐转头，映入眼帘的是一位穿着粉色外套的深色樱发少女。
君莎小姐眼尖，注意到了这名少女胸口处的‘R’字标志。
“你好，你是？”
“我是紫竽，火箭队的高级干部，很荣幸能与你对话。”
紫竽有些紧张的捋了一下额前的刘海，保持着友善可爱的笑容对这位明显是领导人的君莎小姐说道。
“我也很荣幸，很感谢你们的出手相助。”经验丰富老道的君莎小姐看出了这个少女的紧张，露出了一个友好的笑容回道。
“请不用客气，这也是为了大家在战斗，我们都很高兴。”感受到君莎小姐传递来的友善态度，紫竽放松了一些。
听到这个少女发自内心的话，君莎小姐眼神更为柔和了一些。
这是一个心地很善良纯真的少女。
“我看很多警员都受了伤，如果可以的话，请君莎小姐你们可以先行撤退调整，这里尽管可以交给我们，我们一定可以抓捕这些闪焰队成员的。”
紫竽认真道。
“现在密阿雷市有很多闪焰队的人出没，我想那些地方更需要君莎小姐你们，这里我们可以拿下的。”
“……那就拜托你们了，我留下几个队员协助你们。”
君莎小姐思考了一下，紫竽说的的确没错，如今密阿雷市太混乱，而且需要人手来组织普通民众避难。
的确太缺人了。
“嗯！我们boss已经与卡露乃冠军协商过，这次的外贸，我们组织会全力协助你们的。”
而后紫竽又说出了一个消息。
“好的，谢谢。”
原来是卡露乃冠军与火箭队boss合作的吗？
君莎小姐更放心了。
呼～
见君莎小姐带人离开了，紫竽心中也是松了口气，不禁埋怨杜若等人，
说什么自己外交能力强，一定要让自己来跟君莎小姐协商，真是的！
在学校里也就算了，这还是紫竽第一次以火箭队干部的身份与联盟‘外交’，紫竽怎么可能不紧张？
但结束以后，紫竽还是忍不住露出了一个可爱的笑容。
老爹，你女儿我出息了口牙！！！
没办法，能让联盟的人离开就是最好的，毕竟火箭队也需要这些闪焰队的俘虏。
君莎小姐他们在的话，指不定会因为闪焰队俘虏归属权的问题而产生矛盾。
不管怎么说，紫竽还是很不希望与联盟人员发生争执的。
紫竽望向了巨大的弗拉达利研究所，抛出了精灵球准备加入战斗，这些都是功勋呀！
不远处一栋并不高的楼房上，玛门噙着淡笑望着研究所，嘉德丽雅坐在他的身旁。
而此刻研究所内。
君主蛇与三首恶龙落在身前。
“嘁～闪焰队的干部，也就这种程度呀。”
芽衣把玩着手上的精灵球，看着前方那个跪倒在地的闪焰队干部。
那是一个紫色头发的女人，好像是叫什么克蕾儿的。
“可恶！不用嚣张，boss会解决掉你们的！”
克蕾儿咬着牙。
“哼哼～放心，你们boss我也会一并打倒的。”
芽衣撇了撇嘴，让手下把这个闪焰队干部给绑了起来带走。
“动作快点吧，这些闪焰队干部的实力都不算很强，别把大鱼给漏了。”
透子也已经打倒了拦路的一些闪焰队成员，对芽衣催促道。
“一直没看到小光她们，可能已经进去了。”
她们并没有从正门进研究所，但想必普兰汀娜她们也可能会这样。
毕竟这次任务的总目标，是冠军级的闪焰队首领弗拉达利。
那才是真正的大鱼！
芽衣与透子继续前进，很快便来到了研究所最深处的房间前。
而果然，普兰汀娜与莎莉娜二人已经赶到了这里。正在与弗拉达利对峙。
“又来了两个吗？也是火箭队的。”
弗拉达利此刻依旧是一脸沉稳，好似并没有把眼前四人放在眼里。
“弗拉达利先生，放弃吧，你的理想根本就是不对的！”
莎莉娜忍不住对弗拉达利出声道。
“为什么呢？大家都是如此信任着弗拉达利先生你。”
“不对？莎莉娜，你还是无法理解我。”
弗拉达利神色沉重下来，用失望的眼神望着莎莉娜。
他此前，其实真的很看好莎莉娜这个新人后辈，可是莎莉娜终归是没有理解他。
“我曾经也想利用研究所所得的利润帮助人们，但是……杯水车薪。”
弗拉达利轻轻按动了手上的机械装置，红色的数据眼仪启动，一根根机械摄像头从护臂上飞出。
“世界太大，有着太多我拯救不了的愚蠢之徒。”
“事到如今，莎莉娜，我也不指望你能够理解我的想法。”
“如果你们想阻止我，那就来打倒我吧！”
“但是……”
弗拉达利身后的机械大门缓缓打开，低沉刺耳的嘶吼声充斥着痛苦与暴怒。
令人惊惧的红光从实验室内映射而出，一条黑红色的巨型大蛇缓缓游曳而出，来到了弗拉达利的身后。
暴戾、疯狂、扭曲！
50%形态，被控制的Z2，暴怒基格尔德！


第347章 你居然把基格尔德放出去了，你这是找死！

“这是……”
透子震惊的望着弗拉达利身后的黑红色巨型大蛇。
这是什么啊？
如此浓郁的怨憎、愤怒与暴戾气息，前所未见。
是的，前所未见！！
整个巨大的空间都被这条黑红色巨蛇的狂暴气息所充斥，令人震撼。
“小心，这恐怕是神话传说中的宝可梦一级的了。”
普兰汀娜俏脸郑重下来，这种可怕的气势……
绝对是神话传说中的宝可梦！
普通的传说宝可梦不可能有这种威势的，威严与气势，很是玄妙的一种东西。
但普兰汀娜很确定，神话传说中的宝可梦与普通的宝可梦最普遍的区别就在这里。
那些高等传说因为天然的高贵血脉种族，它们与生俱来的威严与气势，远比普通的宝可梦要更为强烈。
但最为重要的是……
“你对这只宝可梦到底做了什么？！”
普兰汀娜紧紧盯着弗拉达利，语气带着质问。
她不认识这只黑红色的大蛇到底是什么宝可梦，但它身上的气息完全不对。
那强烈无比令人脊背发凉的怨憎与愤怒，根本就不正常。
“原来如此，感官这么敏锐吗？”
弗拉达利红色的眼仪遮掩下，普兰汀娜她们根本看不到弗拉达利的眼睛
“这是神话传说中的基格尔德，秩序与生态的监视者。”
弗拉达利淡淡道，黑红色的巨型大蛇就这么静静屹立于弗拉达利的身后，淡淡的红光在其身上闪烁。
基格尔德？
莎莉娜紧紧抿着唇，卡洛斯地区的神话传说中拥有三只‘传说的气场宝可梦’。
‘生命的守护者’哲尔尼亚斯、‘死亡的破坏者’伊裴尔塔尔、以及最为神秘的‘秩序的监视者’基格尔德。
莎莉娜真的没想到，闪焰队居然得到了基格尔德。
“这个世界……它必须变得更加美丽！”
“而基格尔德，我需要它那守护秩序的力量，所以我们找到了它。”
弗拉达利语气非常平静。
“然后你便强行控制了它？”芽衣十分不屑，她都不用想，基格尔德的状态明显不对。
弗拉达利肯定用了卑鄙的方法控制了基格尔德。
“嘴上说着什么宏大的理想，结果却是用着如此卑劣的手段，你还真是悲哀啊。”
“这是为了美丽世界到来所需的必要牺牲。”
弗拉达利并没有反驳，因为他知道，芽衣所说的的确是事实。
但是没有关系，在决定对基格尔德进行实验之后，他便已经有了心理准备。
无论外界如何看待他，他都已经不在乎了。
“基格尔德如今还并不完整，但已经足够了。”
因为只找到Z2这只核心，还有一只z1并没有找到，但是没有关系。
哪怕是并不完整的基格尔德，也已经足够强大！
何况，基格尔德只是一个开始，弗拉达利真正的后手还是最终兵器，但最终兵器想要完全启动，需要时间。
“去吧，基格尔德！让这座‘光之城’成为新世界的开始！”
光之城，这是世人对密阿雷市的称呼。
但对于弗拉达利而言，这座所谓的‘光之城’，却是污劣的集合体，‘净化’便从这座城市开始。
而基格尔德，就是这个号角的吹奏者！
黑红色的暴怒基格尔德发出了怨憎的嘶吼声，巨大无比的身躯扭动，朝着另一边快速游动冲锋。
轰隆！
研究所坚固的墙体瞬间被暴怒基格尔德冲碎，暴怒基格尔德的身体出现在密阿雷市的大街上，完全暴露在阳光之下。
他居然让基格尔德离开了？？？
见此一幕，普兰汀娜四女一愣。
而在外面，暴怒基格尔德迅速游荡到市中心处，高高昂起头颅，浑身可怖的红光暴涨。
低沉的嘶吼声响彻了整座城市。
轰隆！轰隆隆！
整座城市都仿佛地震一般在剧烈的震颤，一根根犹如长龙一般的扭曲植物从地下升起，
它们洞穿了高楼大厦，肆无忌惮的在城市中穿梭生长，不过是短短十几秒时间。
整个密阿雷市已经完全被巨蟒一般的植物给‘血洗’。
痛苦的哀嚎声、崩溃的尖叫声、慌乱的脚步声，那些来不及逃出的民众们，此刻尽皆是惊恐无比。
“这是什么东西？”
杜若刚拿下阿可碧，惊愕的望向了从不远处延伸而来的巨大树干？
应该是树干吧？看起来似乎挺像的。
也幸好他躲的快，不然杜若都不知道要是被这玩意撞一下，他能不能受得了。
“杜若，你没事吧？”
乌栗快速跑了过来。
“我倒是没事，就是这情况好像不对。”杜若摊了摊手。
“芽衣她们已经进去抓那个弗拉达利了，我们接下来只要把其它的闪焰队干部解决掉就可以。”
“至于这个扭曲的植物，似乎是一只宝可梦干的。”
紫竽小跑了过来说道。
“不愧是史诗级任务，看来那只宝可梦才是真正的boss啊，真刺激～”杜若啧啧称奇，环顾着四周。
巨大扭曲的植物遍布各地，地下、高楼、盘踞于各地，整个城市都已经完全遭殃了。
“杜若！我觉得这样很不好哦！”紫竽小脸很是严肃。
“现在可不是开这种玩笑的时候，这座城市是无辜的，总之我们先把闪焰队的人全部拿下吧。”
紫竽看着满目疮痍的城景，心中还是感觉到了沉重，这就是邪恶组织啊！
他们果然是该死！
“放心放心，我明白，嗯？”
杜若点了点头，不过随即就是看向另一边。
一名戴着红色墨镜的女人正在朝着这边走过来。
“你是……帕琦拉天王？”紫竽认出了这个女人。
“啊～没错，不过看来我来迟了一点，你们已经解决掉这些闪焰队了啊。”
帕琦拉推了推墨镜，瞥了一眼四周，不禁眉头一挑。
这些家伙这么不中用吗？原本受到联盟支援命令，她是特意慢慢赶过来的，就是为了让君莎小姐他们得不到支援。
但没想到，火箭队居然出手了。
最重要的是，帕琦拉看了一眼杜若等人，这几个少年少女都这么年轻。
阿可碧她们这么没用吗？
不，倒不如说是这几个火箭队的太强了。
“现在的年轻人可真了不起。”帕琦拉咧起嘴笑着。
“过奖了。”
“对了，研究所里面怎么样了？”帕琦拉望向弗拉达利研究所。
暴怒基格尔德已经被放出来了，弗拉达利老大不知道是不是还在这，还是已经去往石香镇了。
“我们的同伴正在里面对付弗拉达利，您可以放心。”
“哦？罪大恶极的弗拉达利还在这里吗？那我也去帮忙吧。”
帕琦拉面容严肃。
“哎？”紫竽一愣。
“如今整个密阿雷市都陷入了混乱，尽早拿下弗拉达利，可以尽早结束这场灾难。”
说着，帕琦拉快步朝着弗拉达利研究所内赶去，但似乎想到了什么，脚步一顿对杜若等人说道。
“对了，你们也尽快去其它位置帮忙吧。”
“真是奇怪的人。”杜若看着帕琦拉的背影，感觉怪怪的，但又说不出哪里怪。
说是援军，结果他们这边打完了才出现，而且似乎特别重视弗拉达利。
虽然说弗拉达利是这次事件的罪魁祸首，重视弗拉达利也没什么毛病，但杜若还是觉得怪怪的。
另一边。
“卡露乃冠军！不好了！市中心出现了一只极为巨大的宝可梦，那些植物疑似就是它的能力。”
东城，卡露乃看着君莎小姐们引导民众出城，通讯器里传来了紧急的声音。
“我明白了，我亲自去处理。”卡露乃立刻明白意思。
她让沙奈朵用超能力控制住自己，二者快速飞向了市中心棱镜塔的位置。
果然，很快卡露乃就看到了中心区域正屹立在原地的暴怒基格尔德。
卡露乃心中一沉，这只宝可梦……看起来就很不对劲啊！
“卡露乃冠军！”
卡露乃与沙奈朵落地，刚好碰到了一队警员。
“卡露乃冠军，根据我们的观察，如今城市里的这些破坏性植物，就是这只宝可梦引起的。”
“而且它还可以持续性的更进一步引发那些植物的暴走，您看，它现在就是在蓄力！”
领头的君莎小姐极为严肃沉重，而此刻暴怒基格尔德身上的红光正在越来越浓郁。
“我们试图阻止它，可是我们宝可梦的攻击无法对它起到什么效果。”君莎小姐很是惭愧。
“我明白了！我来阻止它！”
卡露乃脸色郑重，望着那只巨大恐怖的基格尔德。
不知道我能不能行？
卡露乃决定拼尽全力，自己可是卡洛斯地区的冠军啊！
而弗拉达利研究所内。
“你做了什么？”莎莉娜感受到那股剧烈的震动，心中一沉。
“基格尔德它将会把这座城市的所有存在都烧成灰！”
弗拉达利淡淡道，仿佛在说今天晚上吃什么一样随意。
“不论如何挣扎都是没有任何意义的，密阿雷市只是一个起点，接下来便是整个卡洛斯地区。”
“哈？说的倒是一套一套的。”芽衣眼眸此刻无比的锐利。
“但是没有了基格尔德，你又怎么对抗我们？说到底控制基格尔德的人是你，只要拿下你的话，基格尔德就会停下来了吧？”
“你居然把基格尔德放出去了，你这是自寻死路。”
芽衣觉得弗拉达利的举动是非常蠢的，没有基格尔德的弗拉达利，他又怎么抵抗自己四人呢。
“弗拉达利，你的野心是绝对不会成功的！”
莎莉娜此刻俏脸也已经完全沉了下来。
“小丫头，你认为我会没有考虑到这点吗？”
弗拉达利语气依旧平静，但区区四个少女，他并没有把她们放在眼里。
他弗拉达利，可是掌握了超级进化的冠军级训练家啊！
“如果你们以为凭你们四个就可以战胜我的话，实在是太可笑了。”
“让我来告诉你们吧，什么才是真正的力量！”
弗拉达利对自己很有自信。


第348章 弗拉达利：帕琦拉，救我！

弗拉达利自信无比，两颗精灵球在机械臂的控制下飞出。
伴随着两声低吼，一只火炎狮一只暴鲤龙出现在弗拉达利的身前。
暴鲤龙自不必提，火炎狮则是火＋一般的属性，值得一提的是，火炎狮的鬃毛形状与弗拉达利的发型很相似。
而且弗拉利利的暴鲤龙与玛门的一样，同样是闪光异色的红色暴鲤龙。
“还没完呢。”
弗拉达利机械臂上的钥石闪烁，红色暴鲤龙低吼，超级进化的光芒闪亮。
眨眼间，超级暴鲤龙呈现，气势更加凶猛。
“来吧，莎莉娜，让我看看你现在的水平。”
弗拉达利望向莎莉娜，他在莎莉娜刚出发旅行之时就认识她了。
在莎莉娜的这段旅行中，他也一直扮演着成熟长辈的身份，经常对其讲述自己对美丽世界的理想。
而现在，他们终归还是站在了对立的立场上。
“我一定会阻止你的！弗拉达利！”
莎莉娜缓缓握紧了拳头，那无比坚定的目光令弗拉达利略微有些失神。
这是何等璀璨夺目的意志呢？
“呵呵呵～徒有其表的花罢了，你们真的能够结果吗？”
但下一刻，弗拉达利便回过神来。
“我是不会允许的，世界被目光短浅的愚蠢人类污染着！”
“说些什么乱七八糟的东西，你的结果才是已经注定的。”芽衣实在是受不了弗拉达利的‘胡言乱语’。
“你凭什么就能认为你是救世主，就凭你的这点实力吗？”
在芽衣看看，就算这个世界真的有救世主，那个人也只能是玛门！
弗拉达利沉着脸：“我看到的东西远比你们多得多，你们根本不知道我曾亲身经历的一切！”
“那又怎么样呢？”透子反问。
“世界就是现在这样，它并不完美，因此它才存在，因此才有像我们这样向往美好的人。”
透子放出了自己的炎武王，她完全无法接受弗拉达利的理论。
“弗拉达利，你总是说这个世界并不美丽，但难道那不是你狭隘固执的认知让你看不到那些‘美丽’吗？”
普兰汀娜接力开口说出了自己的想法，烈咬陆鲨落在身前。
“没有真正完美的东西，正是因此，我们才会有期盼与梦想，可是你却是执拗的否定一切，将它们全部毁灭掉。”
完美？世上又有什么东西是完美的。
在普兰汀娜的眼中，真正接近完美的只有玛门先生，可哪怕是玛门先生，他也不是完美的。
因为他也有自己的欲望，别的不说，至少玛门先生的私生活并不完美。
而且为了达到目的，玛门先生也会使用一些在常人看来无法接受的手段。
但这并不妨碍玛门先生那天妒的才能与优秀。
“不！并非如此！”弗拉达利显然被说的有点破防了，声音已经暴躁了很多。
狭隘？固执？
并不是的，明明他那是他亲身所经历的！
“一派胡言！一群乳臭未干的小鬼，你们又懂什么？”
但弗拉达利心性的确成熟，哪怕刚刚这几个少女的话令他产生了片刻的动摇与烦躁。
可弗拉达利迅速调整了过来。
“对对对，我们的确不懂，你最懂了。”芽衣阴阳怪气。
“行了姐妹们，跟这个魔怔人没什么好说的，一个完全沉浸进自己世界的家伙，把他打趴下才是最实在的。”
芽衣认为仅凭‘嘴遁’想要让这个狮子头男人‘醒悟’过来认识到自己的错误，那是已经不现实了。
必须得下重手才行！
弗拉达利低沉一笑。
“如果是你们组织的首领玛门，我的确还会忌惮一二，但就凭你们四个小家伙，又能奈我何？”
弗拉达利平静道。
并非是他看不起这四个少女，而是事实摆在这里不是吗？
就算是1vs4，胜利也只会属于他。
“哈？你这家伙，真就是跟赤日那家伙一模一样啊。”
芽衣咂巴了一下小嘴，这些邪恶组织的首领，真不知道是哪里来的自信小看她们的。
“来，今天本姑娘就好好教教你，用你那狭隘的思想看待本姑娘，是多么愚蠢的事！”
“三首恶龙！龙之波……嗯？”
芽衣正准备发起进攻，却立刻注意到了什么，一道粗壮的火焰正在朝着她的君主蛇袭来。
那是喷射火焰！
“三首恶龙！”
三首恶龙低吼，精纯的龙光射出，龙之波动！
轰！
龙之波动与喷射火焰在半空中剧烈的冲突，而后发生了剧烈的爆破炸开。
威力不错的喷射火焰。
芽衣好看的眉头挑了挑。
“老大，看来你是陷入险地了呢。”
惬意的语调以及悠闲的脚步声，都表达了来人的漫不经心与悠闲。
“并非险地。”弗拉达利淡淡纠正道。
“行吧行吧，不过阿可碧她们可是都被抓住了，您觉得呢？”
一只狰狞的黑鲁加当先走出，而在黑鲁加身后的，则是一男一女两人。
刚刚说话的，正是这个戴着红色墨镜的女人。
“帕琦拉天王？”
莎莉娜惊愕的看着那个熟悉的女人，正是卡洛斯四天王之一的帕琦拉。
而在帕琦拉身旁的，则是一名沉默的少年。
“哈喽～莎莉娜，好久不见了呢。”帕琦拉对着莎莉娜挥了挥手打了个招呼。
但莎莉娜此刻却是心中完全无法平静。
“啧～卡洛斯四天王之一的帕琦拉，没想到居然也是闪焰队的邪恶份子，这卡洛斯联盟真是……”
芽衣啧了一声，虽然说话还没说完，但任谁都明白芽衣的意思。
芽衣现在是真觉得，卡洛斯还不如他们合众呢！
虽然现在合众地区因为阿戴克的失意而萎靡势弱，但至少合众四天王是没问题的啊。
这可是联盟四天王啊！！
结果卡洛斯联盟的四天王，居然是闪焰队的邪恶份子？这说出去别人都得笑死。
“小姑娘，话可别说的这么难听，不过是追求目标不一致罢了。”帕琦拉耸了耸肩。
“嘁～我懒得跟你争这些，你们这些邪恶份子不配听。”芽衣懒得废话了。
帕琦拉微微眯起眼睛，这小姑娘有点嚣张啊。
“你们来的也正好，一起解决掉这四个人，然后我们前往石香镇进行最终计划吧。”
弗拉达利已经不想多言，目前还是计划最重要。
“行。”帕琦拉正有此意。
显然，帕琦拉跟弗拉达利一样，并没有把芽衣四人放在眼里。
说到底不过就是一群小姑娘，又能强到哪里去呢？
“艾岚，你想打哪个？”
名为艾岚的少年目光落在了莎莉娜身上，莎莉娜，弗拉达利经常提到的天才少女
他很久之前就想跟这人较量一下了。
“这三个，应该就是闪焰队为数不多的高层了，正好全部拿下。”
普兰汀娜低声道。
原本以为只有弗拉达利一个，没想到又蹦出来两个闪焰队高层，这样正好。
“嗯，全部打包！然后我们去对付那只基格尔德？”芽衣颇为兴奋。
“那只基格尔德，恐怕不是我们现在能对付的吧？还是让玛门先生来收拾吧。”透子颇为无语。
“透子你这是什么话？我们以后可是要成为顶级干部的人啊，你怎么那么没志气？”
“……我懒得跟你说。”
透子翻了个白眼。
而最后的分配结果就是，莎莉娜对战艾岚，芽衣对上了帕琦拉，透子与普兰汀娜对战弗拉达利。
此刻外面。
卡露乃让沙奈朵超级进化，而后果断的一发月亮之力射向了暴怒基格尔德。
轰！
月亮之力完全命中，直接炸响，基格尔德发出了愤怒的嘶吼，那犹如昆虫复眼一般的眼睛倏地望向了超级沙奈朵与卡露乃。
那满是怨憎与愤怒的视线，令卡露乃心中一惊。
似乎惹怒它了？
基格尔德巨大的身子游曳，黑红色的能量不断凝结。
卡露乃立刻放出了摔角鹰人，摔角鹰人带着卡露乃飞起后退。
“沙奈朵！守住！”
伴随着基格尔德的嘶吟，沙奈朵周边的地面开始剧烈掀起波澜，一块块黑红色的六边形光点犹如潮水一般疯狂涌动，将被守住护住的超级沙奈朵完全吞噬。
地面系的千波激荡！这是基格尔德的专属技之一。
轰隆隆！
剧烈的轰鸣声震荡不停，周边距离比较靠近的建筑都被千波激荡给影响而崩塌。
而被摔角鹰人带至空中的卡露乃瞳孔剧烈颤栗。
这种可怕的力量，这就是传说中的宝可梦吗？
卡露乃立刻明白，这只恐怖的基格尔德，绝对不是她所能对付的。
卡露乃立刻取出手机，给某人打去电话。
必须请玛门出手了！
而且之前的约定，玛门明明说过会帮他们保住密阿雷市的！
可这么大的一只基格尔德大蛇就在这里，任由它继续发挥下去，密阿雷市不得完全成为一片废墟吗？
弗拉达利研究所。
超级黑鲁加被龙之波动击中重重的倒飞了出去摔在地上，光芒闪过，强制退出了超级进化形态。
“怎么会这么强？？”
帕琦拉此刻已经完全没有了此前悠闲惬意的姿态，脸色极为难看的看着对面的三首恶龙与君主蛇，以及它们身后的芽衣。
“原来也就这么点本事，我还以为你有多厉害呢。”
芽衣十分骄傲的昂起下巴，完全没有什么难度啊。
区区一个四天王罢了，本姑娘可是火箭队的高级干部啊！
“……”
帕琦拉沉默了，她是怎么都没想到，火箭队一个这么年轻的少女，水平都这么恐怖的嘛？
她可以肯定，那只三首恶龙与君主蛇，绝对是冠军级的！
就这，还只是高级干部？那另外三个呢？
帕琦拉看了一眼另一边，不出所料，艾岚已经被绑住手脚了，嗯，他输的更快，
他的喷火龙x也被莎莉娜的甲贺忍蛙给完全吊打，早早的就结束了战斗。
而打败艾岚后，莎莉娜便加入了对弗拉达利的正义单挑中。
嗯，弗拉达利一个单挑透子、普兰汀娜、莎莉娜三个。
同时面对三个对手，弗拉达利的压力前所未有的大，哪怕他再次放出了乌鸦头头跟师傅鼬也没用。
该死！她们怎么会这么强？
这还只是一个打三个，弗拉达利不敢想象如果那个丸子头也加入战场会怎么样。
但此刻他已经汗流浃背了，顶不住了！
“帕琦拉！快来帮我！帕琦拉？”
弗拉达利终于还是向帕琦拉求援了。
但当弗拉达利看向帕琦拉时，帕琦拉才刚被芽衣绑好，对弗拉达利露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。
“老大，我好像更需要你的救援……”
弗拉达利：“……”


第349章 玛门：你知道我是谁吗？羊驼罩的！

一身黑衣的玛门缓缓来到了中心区域，而穿着修身粉色裙装的嘉德丽雅恬静而优雅的跟随在玛门身后。
他并没有去关注弗拉达利那边，当弗拉达利把基格尔德派出来破坏密阿雷市的时候，就已经没有其它结果了。
区区一个闪焰队，又怎么可能是普兰汀娜她们的对手，更别提还有杜若乌栗他们这些人的协助。
摔角鹰人从天而降，卡露乃落到了玛门二人的身旁，而超级沙奈朵也是飞了过来，不过超级沙奈朵明显受了很重的伤。
嗯，虽然用守住抵挡了千波激荡一开始最猛烈的攻势，不过守住结束后，超级沙奈朵还是被千波激荡给击中受到了伤害。
“玛门，按照我们的约定，请你阻止这只基格尔德。”
卡露乃对玛门道，她算是认清楚情况了，这只基格尔德她是没有能力去阻止的。
“放心放心，我这不是先观察一下嘛，卡露乃，你的实力可真的不咋行啊，这样下去，你可挡不住莎莉娜的冲击。”
玛门调笑着，不论是神色还是语气，都是颇为轻松，显然并没有将暴怒基格尔德放在眼里。
“如果莎莉娜能够挑战成功，我高兴还来不及。”卡露乃闻言却是很平静。
她对冠军之位看的并不重，如果莎莉娜能够来到她的面前挑战她，那卡露乃反而会欣慰欣喜。
唯一让卡露乃纠结的是，如今的莎莉娜是火箭队的人……
让一个火箭队的干部来担任卡洛斯冠军职务，这真的合适吗？
“原来如此。”玛门倒也没有太意外。
“基格尔德，传说中监视生态的宝可梦，怎么会变成这样的？”
嘉德丽雅望向那条浑身闪烁着猩红色彩的基格尔德，不由颇为疑惑。
“估计是闪焰队对它做了什么残酷的实验吧。”
玛门思衬了一下。
“怨恨、愤怒，两种情绪深深的缠绕在它的脑海中，让它化为了毁灭一切的机器。”
艾姆利多身上闪烁着淡淡的荧光，心灵感应中带着浓郁的复杂之色。
作为‘感情’的神明，艾姆利多能够清晰的感受到这只基格尔德脑海中的情绪。
只有极致的怨恨与愤怒，艾姆利多无法想象，闪焰队到底是对它做了什么，才会让基格尔德变成这样的。
“玛门，帮助它解脱吧，它太痛苦了。”
艾姆利多对玛门请求道。
“好。”
玛门揉了揉艾姆利多的脑袋，答应了下来。
实际上他原本是并不想这么快解决这条暴怒基格尔德的，毕竟相比较弗拉达利，基格尔德才是本次事件的最强boss。
玛门想要削弱基格尔德的实力到一定程度，然后让普兰汀娜她们合力一起对付基格尔德打败它。
不然的话，百分之五十形态的基格尔德实力依旧是很强，以现在普兰汀娜她们的水平，哪怕是群殴也不可能是基格尔德的对手。
削弱到一定程度，让普兰汀娜进行试炼，这样的战斗，想必能够让普兰汀娜收获很多。
不过既然从艾姆利多这里得到了这样的信息，也就罢了。
“超梦。”
玛门抛出了黑暗超梦的精灵球。
黑暗超梦漂浮于半空中，身上光芒一闪超级进化。
“超梦，打败它吧。”
玛门并没有要指挥的意思，一条被怨恨与愤怒控制的基格尔德不完全体，黑暗超梦y想要打败它完全就是轻轻松松的事。
如果是基格尔德完全体，那还需要慎重一下，但这个形态的基格尔德对于黑暗超梦y而言没有丝毫威胁。
尤其是基格尔德还是龙＋地面的属性组合，地龙嘛，最大的弱点还是四倍弱冰。
没错，黑暗超梦y没有冰属性，但它会冰属性招式啊。
以黑暗超梦y的强大特攻，一发冰光估计都能让基格尔德生活不能自理了。
黑暗超梦y不语，充斥着深紫色光焰的眼眸闪烁，深紫色的超能力屏障凝成。
而后黑暗超梦y犹如炮弹一般飞射而出，重重的撞在了基格尔德的胸口处。
基格尔德发出愤怒无比的痛苦嘶吼，然而根本没有什么用，剧烈的冲击力令基格尔根本承受不住。
整个身子都倾倒而下，被撑着超能力屏障的黑暗超梦y死死地顶在地面上。
“好强！”
眼见那只如此强大的基格尔德只是一个照面便被黑暗超梦y给压倒在地，卡露乃瞳孔一缩。
但卡露乃心中也是松了口气，有玛门在的话，看来是没关系了。
而此刻弗拉达利研究所内。
弗拉达利的心此刻却是越来越沉，他的火炎狮、乌鸦头头与师傅鼬已经全部被打倒，只剩下一只超级暴鲤龙还在苦苦支撑。
还有机会吗？没有的，根本没有。
看着超级暴鲤龙被芽衣的君主蛇一发叶刃斩给抽飞出去，重重的摔倒在地。
超级进化强制退出的光芒亮起，也终于是带走了弗拉达利最后一丝残存的希望。
“为什么……”
弗拉达利的瞳孔不断剧烈的颤栗，机械装置运转过度而过载，红色的护眼装置打开。
弗拉达利看着自己失去战斗能力昏迷过去的暴鲤龙，神情无比的沉重痛苦。
“为什么会这样……”
弗拉达利试图退后一步，可是不知何时，他的身体此刻却是完全无力。
失败了，他居然输给了这四个少女，他居然连这几个女孩子都战胜不了。
他的愿景、他的理想、他渴求的未来，又怎么实现？
仅仅只是一步，弗拉达利便差点摔倒在地。
弗拉达利望向了莎莉娜四人，他看得到，莎莉娜眼中的怜悯与失望。
莎莉娜依旧认为他是错的啊，但弗拉达利并不这样认为。
他所能看到的，是愚蠢的人类只是考虑着自己，互相争夺的比现在还要惨烈的……未来。
他只是希望世界能够变成一个互相分享温情与幸福的美好空间啊……
他真的错了吗？
如果他是对的，为什么他会倒在这里呢。
“原来……我也只是虚有其表不会结果的花么……”
四个少女的身影，在弗拉达利的视线中，却是不知为何开始逐渐模糊。
他已经……看不到任何的未来了。
四女并没有开口，只是默默的看着那个跪倒在地神情痛苦绝望的男人。
“他……好像在哭……”
普兰汀娜犹豫了一下，她看到了，弗拉达利此刻眼角的眼泪。
不管怎么样，看到这一幕，普兰汀娜的心绪还是很复杂。
莎莉娜默默无言。
“因为理想破灭了吧，但他的理想，是错误的。”
透子低声道，她的神色带着对弗拉达利的些许同情。
那是一条在她们看来错误的道路，但对于弗拉达利而言，他却是真切的渴望着那个世界。
他一直都在做着这样的梦。
而现在，他的梦已经碎了。
“把这三个人都带走吧，不用想那么多。”芽衣出声道。
她们在这里已经耽误很多时间了，外面也不知道怎么样了。
不过那只基格尔德，玛门肯定能够应付的，芽衣并不担心。
将弗拉达利三人的精灵球全部没收，普兰汀娜四女来到了弗拉达利研究所外面。
当看到外面的景象时，四人都惊呆了。
遍处可见的巨大扭曲植物，它们从地底生长而出，横穿了道路、楼房。
一眼望去，这座城市都已经是一片狼藉。
“这……”莎莉娜震惊了。
“这都是那只基格尔德干的吧，太惨烈了。”
普兰汀娜皱起精致的眉头，虽然在研究所内也能感受到外面的震动，动静肯定非常大。
但亲眼所见，还是太可怕了。
“但至少并没有被完全破坏，玛门肯定已经搞定那只基格尔德了吧。”
芽衣四处张望了一下，并没有听到剧烈的战斗声响，也说明基格尔德应该已经被搞定了。
不然以那大家伙的动静，肯定不会一点声响都没有的。
“嗯，我们先去跟杜若他们汇合吧，把弗拉达利他们三个给运走。”透子出声道。
弗拉达利、帕琦拉还有这个艾岚，都是闪焰队高层，玛门先生说过，闪焰队高层要全部带走处理的。
“好。”
……
中心广场。
“我说，我救了你的半身，你还对我哈气，你是不是有点不礼貌了？”
玛门笑眯眯的看着眼前这只黑绿色的细犬。
没错，这正是基格尔德的另一个核心z1，现在则是百分之十的犬形态，而刚刚的那只被闪焰队控制的则是z2。
很显然，z1是感应到了z2的暴走，这才赶到密阿雷市来的。
暴怒基格尔德已经被黑暗超梦y给打倒失去了意识，那些聚集的细胞也离开，所以z2重新恢复成了涡虫的核心模样。
而刚刚z1就是突然跑了出来，还想要攻击玛门几人，然后直接被黑暗超梦y一个精神控制给拿捏住了。
“胡说八道！明明就是你们人类伤害了它！”
z1不断挣扎可是毫无用处，对着玛门龇牙咧嘴哈气，愤怒的心灵感应传来。
它一直都知道的，有人类一直在试图抓捕它跟z2，但它没想到，z2居然已经落入了人类的手里。
“你这样一棒子把我们人类打死可不好吧，你知道我是谁吗？”
玛门挑了挑眉。
“不管你是谁，你们人类就是卑劣的生物！”
z1依旧无比愤怒，尤其是感受到z2这副虚弱的模样，就更是如此。
玛门啧了一声，与动漫里不同，z1也就是小软，并没有与小智柚丽嘉等人邂逅共同旅行，自然对人类的感官并不好。
尤其是闪焰队还对z2做了如此过份的事，z1肯定也不会信任人类。
“像你们这样……像你们这样的人类……”
z1哪怕被黑暗超梦y的精神强念控制，但反而是更加激发了它心中的怒火。
绿色的光辉在z1身上亮起，天边一道道绿光飞速而来，宛若灿烂的流星雨。
群聚变形！
这是基格尔德的特性，而作为基格尔德核心的z1，它可以聚拢所有基格尔德分散的细胞进行合体，百分之五十、百分之百！
尤其是此刻z2就在它的身侧，虽然z2依旧昏迷，不过没关系，它依旧可以合体z2，聚拢所有细胞化为基格尔德完全体。
居然对它的半身做出这样的事，人类……真是肮脏罪恶！
z1疯狂的聚拢着细胞，大量的基格尔德细胞飞速射来。
“你先别急，要不你看看这个？”玛门对着举起手。
“卑劣的人类，不论是什么都无法洗清你们的罪孽，你们这样的人类，就该被清洗……”
正在变身中的z1闻言用愤怒的心灵感应回应，它此刻依旧上头了。
它要变为完全体，给予人类沉重的痛苦！
尤其是眼前这个，它可是看到了，z2就是被他打的！不可饶恕！
但是……
变身中的基格尔德z1看到了玛门手上的金光，以及他手中蕴含着浓郁起源之息的天界之笛。
z1沉默了。
z1犹豫了一下，身上的绿光逐渐散开，还是先不变形了。
眼前的人类之所以打z2，应该是有原因的，它决定听他解释一下。


第350章 我们火箭队保护的卡洛斯呀！

“看来是冷静一些了。”
玛门看着安静下来的基格尔德z1，十分满意的收起了天界之笛。
z1沉默不语，它此刻望着玛门惊疑不定，那的确阿尔宙斯的起源之气不会错的。
也就是说，这个人类是被阿尔宙斯认同的人类……
能够被阿尔宙斯给认可，也就说明这个人类肯定是有特别的地方。
所以z1决定给他一个机会解释一下，不然大水冲了龙王庙这样就不好了对吧？
嗯，没毛病。
“超梦，把它放下来吧。”
玛门对黑暗超梦y招呼了一声。
黑暗超梦y放下手臂，限制住z1的超能力散去，z1重新落地，立刻跳到了z2的身前，谨慎的凝视着玛门。
“不用这么警惕的看我，我不会伤害你半身的。”
“我一过来就看到你在攻击我的半身！”
z1下意识的又开始龇牙咧嘴哈气了，显然它的确因为这一点非常愤怒。
“你担心你半身我能理解，但你对我动不动就哈气，你实在是有点不礼貌了。”
玛门挑了挑眉。
“是，我是攻击了它，但你怎么不想想，你的半身负面情绪爆表，而且还被邪恶的人类给操控了，我不打败它的话，这座城市以及这座城市里无辜的人怎么办？”
“……”z1默然。
“而且我这也是将它从邪恶之人的手里拯救出来了，对吧。”
“那说到底也是你们人类伤害了它！”
z1还是很不服气，而且说来说去，不还是人类伤害了z2吗？
“是这样没错，但不论是什么生物，里面总会有天生邪恶的存在，作为生态秩序的监视者，基格尔德，这一点你应该很清楚才是。”
玛门并没有否认，的确是闪焰队伤害了z2。
“我已经派人将那些伤害你半身的人类抓住，他们全部都会为此付出代价，用他们的一辈子去偿还这些罪孽。”
“基格尔德，你觉得这样如何？”
见z1并没有回答，看起来似乎是对此还并你不满意。
“如果你觉得这样还不够的话，你可以说个解决办法，我把他们交给你处置，你杀了他们？”
玛门再次问道。
z1看了一眼依旧还处于昏迷状态的z2，这是它的半身。
基格尔德是非常神奇的宝可梦，因为与生俱来的职责就是守护生态秩序，所以基格尔德天然就可以身化万千。
将身体化为无数的细胞扩散至各地，达到监视生态的目的，但基格尔德细胞是没有任何意识的。
它们只负责监视，而一旦生态秩序出现问题，核心将会聚拢细胞重新化为基格尔德修正一切。
基格尔德核心，也就是z1跟z2，它们本就为一体，虽然拥有各自的意识，但它们的确就是一体的。
看到‘自己’如此凄惨的模样，z1怎么能不生气。
但冷静下来的z1，自然知道这也怪不了玛门。
嗯，当然，最主要的问题在于眼前这个人类是阿尔宙斯认同并给予了馈赠的人类。
就算真想发泄怒火，z1也没道理对这个人发泄。
至于杀了那些人？
有什么意义呢？对于基格尔德而言，它想惩罚的绝不只是那些罪魁祸首。
“看在你的面子上，我这次便不出手了，如果还有下一次，我绝对饶不了这片土地上的人类！”
如果不是玛门的出现，z1绝对是要化为完全体形态狠狠大闹一番的。
居然把它的半身搞成这副模样，真当它基格尔德好欺负吗？
“行，如果还有下一次，我不会插手。”玛门点了点头。
z1带着z2离开了，犬形态的z1叼着z2灵活的跳跃，很快便消失在了玛门的视线里。
玛门见此摇了摇头，原本他还挺想跟基格尔德搞好关系的，不过很显然，如今的基格尔德有点上头，机会并不合适。
“算是基本结束了，卡露乃，我答应你的事做到了。”
玛门看了一眼手机，普兰汀娜她们那边也解决了。
“嗯，谢谢。”
卡露乃点了点头。
而后回头看了一眼遍地狼籍的城市，还是不禁深深的叹了一声。
“这场战斗里，真的有赢家吗？”
卡露乃不禁扪心自问，他们赢了？赢在哪里了呢？
密阿雷市虽然残存下来了，但已经被摧毁大半的城市，想要重新建立好也需要时间。
还有那些受惊受伤的人，更是不知凡几。
基格尔德z2无辜受到了伤害，被控制催生，z1差点因此报复他们人类。
如果不是玛门的话，或许整座密阿雷市都会被基格尔德给从地图上抹去吧。
“不用这么伤感，往好的方面想，至少闪焰队这个极端的组织被揪出来消灭了。”
玛门拍了拍卡露乃圆润的肩膀，笑着安慰道。
“不然弗拉达利一直隐藏着，未来或许会掀起更大的灾难。”
“嗯。”卡露乃点了点头，深吸了口气。
玛门说的没错，闪焰队这样极端魔怔的邪恶组织，太可怕了。
也多亏了他还是提前自曝了一波，不然的话损失可能会更大。
危机总算是完全解除，城市内零星还在反抗的闪焰队虽然也还一部分，但很快也全部被控制住。
“玛门玛门～”
少女清脆的喊声非常响亮，玛门望向左边。
芽衣等人此刻正在小跑着过来。
“大家辛苦了，看起来都没受伤，很好。”
玛门露出了温和的笑容。
“嘿嘿～玛门，我们总共抓住了包括弗拉达利在内的七个闪焰队干部哦！”
芽衣笑嘻嘻的，非常得意的昂起小脑袋。
“哦？做的非常好，多亏了你们，闪焰队的邪恶计划这才没有得逞。”
“我们保护了这座城市！保护了整个卡洛斯地区！”
玛门满意的点头。
“接下来的话，就继续辛苦大家帮助这座城市维持秩序吧，而且还有这么多的植物，也需要清理掉。”
“不然密阿雷市也无法居住。”
玛门看了一眼周围从墙体中穿插而过的巨大扭曲植物，这都是暴怒基格尔德留下来的。
说起来的确非常奇怪，作为维系秩序与生态的基格尔德，居然会有操控植物的能力。
明明基格尔德本身是龙＋地面属性的，还是说因为基格尔德的特性气场破坏的概念？或者是因为‘生态’这个概念？
不过这也无关紧要了，完全体基格尔德虽然很帅，但目前看起来想要收服基格尔德非常困难。
毕竟经历这档子事后，不论是z1还是z2，都对人类的好感非常低。
“okok，那我们去帮忙。”
闻言普兰汀娜等人都是非常有动力，毕竟这是做好事嘛。
“嗯，我已经跟卡露乃小姐打过招呼了，你们去吧。”
玛门微笑着点头。
“弗拉达利、帕琦拉、阿可碧、芭拉、茉蜜姬、克蕾儿、艾岚？所以果然，库瑟洛斯奇这家伙不在啊。”
玛门微微眯起眼睛，艾岚居然也在，这的确是让玛门有点意外。
但也不是特别的重要吧，主要是动漫里，艾岚是小智的劲敌，而且在密阿雷大赛决赛，智蛙还输给了岚喷，当年看到这里的时候还是有点意难平的。
不知道这个世界有没有机会看到小智跟艾岚的战斗，不过玛门觉得，这个世界的小智打艾岚估计是不会太困难的。
艾岚的天赋很不错，但也只能算是很不错而已，跟那些‘怪物’对比，还是比不了。
普兰汀娜她们先离开了，去帮助联盟维持秩序，也顺便清除那些暴走基格尔德留下来的植物。
这样很不错，正好加深大众对火箭队的印象。
要知道，没有火箭队的话，光靠卡洛斯联盟想要解决闪焰队？那可真是太难了。
火箭队才是拯救密阿雷市的英雄啊！
“要去看看那些俘虏吗？”
嘉德丽雅对玛门问道。
“不着急，我们先去一个地方。”
玛门摇了摇头，弗拉达利这些俘虏全部被火箭队运输走关押起来了，但玛门并不着急。
现在最重要的是另一件事。
石香镇，此刻石香镇都没有什么居民在此，因为这个镇子已经被一队闪焰队给占领。
而在石香镇中央，一个巨大的机器此刻赫然屹立，它的外形看起来就像是一朵盛开的花。
这正是最终兵器！
“该死！老大他们居然全部被抓住了，我们失败了吗？”
石香镇附近的秘密基地内，一名穿着橙色闪焰队制服身材壮硕的男人咬牙。
他正是闪焰队如今唯一幸存的库瑟洛斯奇，也是闪焰队干部里唯一的男性科学家。
在计划启动后，他就来到了石香镇做准备，结果成了唯一一个没被逮捕的闪焰队干部。
“不！还有机会！最终兵器还在我手里！只要能启动最终兵器，老大的梦就还能实现！”
库瑟洛斯奇迅速冷静下来，没错，虽然老大弗拉达利他们全部‘失联’了，但是没有关系！
最终兵器还可以启动，美丽的世界还能诞生！
等完成了这个梦想，他也可以继续研究他的战斗服了。
但现在的问题在于……
启动最终兵器需要伊裴尔塔尔的能量，伊裴尔塔尔的破坏之茧闪焰队的确找到了，并且运输到了基地里。
可是怎么控制伊裴尔塔尔将它的能量注入最终兵器内呢？
弗拉达利可没有告诉他这一点，原本如果有基格尔德在的话，用基格尔德来压制伊裴尔塔尔倒也可行。
但现在基格尔德也不在了啊。
“如果直接唤醒它，跟它商量的话，它会听吗？”
库瑟洛斯奇看着监控屏幕内的那个黑红色的大茧，不禁思考起了这个可能性。
毕竟他实在是没其它办法啊。
传说中伊裴尔塔尔是死亡、破坏的代名词，估计性格也是比较暴戾的？
所以库瑟洛斯奇还真有点犯难，如果叫醒伊裴尔塔尔，它攻击自己怎么办？
“不管了！阿力，你们进去把伊裴尔塔尔唤醒。”
思来想去，库瑟洛斯奇决定还是先直接把伊裴尔塔尔弄醒在说，说不定伊裴尔塔尔比较好说话呢？
但去唤醒伊裴尔塔尔这么重要的事，他这个干部肯定是不能亲力亲为的。
“啊？大人，我去啊？”
名为阿力的闪焰队成员浑身一个激灵，指着自己十分的心虚。
“有什么好怕的？我都不怕你怕什么？”
库瑟洛斯奇瞪着阿力，而后自信满满的安抚。
“放心去，我在这里看着呢，如果有意外的话，我会支援你的。”
“区区一个伊裴尔塔尔，掀不起什么风浪来。”


第351章 伊裴尔塔尔，你实在是太危险了！

破坏之茧，是一个黑色的类似于茧一样的巨物。
这是传说中的伊裴尔塔尔沉眠之后所化的东西，与哲尔尼亚斯沉眠化成的生命之树对应。
闪焰队找到破坏之茧后，实际上也没有切实的近距离接触过。
因为传说中，伊裴尔塔尔展开翅膀和尾羽，闪烁着红色光芒时，就会吸取生物的生命。
这样的存在，谁敢近距离接触呢？
所以闪焰队也是利用直升机的勾绳才把破坏之茧运回石香镇基地的。
而现在库瑟洛斯奇已经忍不了了，他必须启动最终兵器，而想要启动最终兵器就必须需要伊裴尔塔尔的能量。
在库瑟洛斯奇的强力命令下，阿力带着两个闪焰队成员小心翼翼的进入了破坏之茧所在的房间。
阿力并不敢靠近破坏之茧，可是库瑟洛斯奇一直在耳麦中催促。
阿力值得战战兢兢的靠近破坏之茧，将自己的手慢慢靠在了破坏之茧上。
怎么说呢？触感有点凉有点硬，但或许是因为过于害怕的缘故，阿力并没有察觉到，自己手掌闪烁着淡淡的红光，没进了破坏之茧内。
“大人，好像并没有变化。”
等待了一会，察觉到并没有什么异样，阿力对库瑟洛斯奇道。
“怎么会呢？那要怎么让伊裴尔塔尔醒来，难不成要攻击它吗？”
库瑟洛斯奇十分不解的思索，毕竟他的确不知道该如何唤醒伊裴尔塔尔。
“等等！！大人！它亮起来了！”
突兀的，耳机里传来了阿力三人惊恐的叫声。
库瑟洛斯奇立刻望向了监控屏幕。
只见那颗原本毫无动静的破坏之茧，此刻周身已经亮起了不详的猩红色光芒，并且越来越盛。
很显然，伊裴尔塔尔正在复苏！
“好！太好了阿力！做的好啊！”
库瑟洛斯奇非常兴奋，伊裴尔塔尔苏醒，太棒了！
但阿力三人此刻却是惊惧无比的望着前方正在逐渐变形的破坏之茧，一股浓郁的邪恶气息正在疯狂的蔓延。
阿力三人此刻腿都要软了。
“快跑！！”
终于回过神来，阿力三人连忙连滚带爬的跑出了这个巨大的房间。
而破坏之茧，此刻却是已经缓缓漂浮而起，两只犹如恶魔之爪一般的翅膀重重展开，黑色的爪尖令人触目惊心，尾羽同样形似一只巨大的利爪。
“唳～！”
刺耳嘶哑的啼鸣声在整个基地中不断回响。
伊裴尔塔尔！苏醒！
浑身闪烁着淡淡猩红色光芒的伊裴尔塔尔，冰冷无比的视线扫视着四周，气息暴戾邪恶。
“太好了！伊裴尔塔尔，你终于醒过来了！”
房间里响起了库瑟洛斯奇的声音，这是他透过广播设施在对伊裴尔塔尔说话。
伊裴尔塔尔无情的眼眸转向了房间角落的广播。
“伊裴尔塔尔，你不觉得这个世界……”
然而根本不等库瑟洛斯奇说完，一道刺眼无比的猩红色光束已经扫射了过来。
满目猩红，那恐怖的死亡射线随着伊裴尔塔尔的控制，瞬间射穿了整个空间。
库瑟洛斯奇的监控屏幕瞬间被红光填满而后化成了雪花屏，吓了库瑟洛斯奇一跳。
轰隆隆！
剧烈的轰鸣声震耳欲聋，整个基地都在剧烈的颤抖。
库瑟洛斯奇脸色苍白，卧槽！
“大人！快走！伊裴尔塔尔发狂了！”
阿力跑进了主控室，对库瑟洛斯奇大声喊道。
“该死！这家伙！”
库瑟洛斯奇咬牙切齿，该死的伊裴尔塔尔，老子好心唤醒你，你一醒过来就血洗我的基地？
但库瑟洛斯奇也只敢在心底里抱怨了，正准备跟着阿力他们离开。
轰！
突兀的，一道巨大的红色光束轰穿了墙壁，库瑟洛斯奇直接被冲击波震飞了出去。
他刚疼得哀鸣，抬起头的瞬间，他看到了。
猩红色光束命中了阿力这几人，他们甚至还来不及尖叫，所有的生命灵力便被这道死亡射线给抽干。
这是伊裴尔塔尔的死亡之翼（归天之翼）！
可以夺取万物生命的死亡之翼！
死亡之翼逐渐消散，但库瑟洛斯奇却是脸色苍白如指，惊恐的望着门口。
几尊毫无声息的石像立于原地，正是阿力几人的样子。
甚至库瑟洛斯奇都能清晰的看到，他们脸上那栩栩如生的恐惧扭曲表情。
他们……死了。
生命力完全被伊裴尔塔尔夺走，导致化成了石像。
剧烈的轰鸣声依旧不绝于耳，伊裴尔塔尔正在无情的发射着死亡之翼，破坏着这处基地，收割着这里所有生物的生命。
“怎么会……怎么会这样……”
库瑟洛斯奇惊恐欲绝，浑身都在剧烈的颤抖。
恐惧与后悔两种情绪交杂在他的心头，让他此刻只能无力的趴在地上像只苟且偷生的蛆虫。
他真的后悔了，如果他不唤醒伊裴尔塔尔，又怎么会发生这种事。
“唳～！”
犹如恶魔一般的冰冷啼鸣声仿佛就在耳边。
库瑟洛斯奇抬起头，只见一只巨大的黑红色巨鸟就这么展翅漂浮在上空，用犹如神明一般无情的眸子俯瞰着自己。
“不……”
猩红色的光芒凝结，伊裴尔塔尔双翅逐渐收拢，死亡的红光闪耀。
死亡之翼！
“不要……”
然而蝼蚁的悲鸣，又怎么会被伊裴尔塔尔所在意。
坦然的拥抱死亡，才是他们所该有的结局不是吗？
剧烈的红色光束破空而下，库瑟洛斯奇整个瞳孔都完全被这恐怖的猩红给填满。
正如弗拉达利所言，哲尔尼亚斯是善良的给予者，而伊裴尔塔尔便是无情的夺取者。
对于伊裴尔塔尔而言，生命就是用来夺取的，没有任何生物可以避免死亡。
而它……只是尽早送了他们一程罢了。
轰！
剧烈的轰鸣声响，黑红色的伊裴尔塔尔高高升起，恶魔之爪一般的翅膀展开，无情冰冷的眼眸望着下方郁郁葱葱的绿色大地。
黑色的不详气息逐渐扩散，与其体表的红光交相呼应，邪恶、黑暗、恐怖！
这正是伊裴尔塔尔的特性暗黑气场！
（该吃饭了.jpg）
一段时间之后，当玛门与嘉德丽雅赶到石香镇的时候，瞬间被这里的景象震撼了。
映入眼帘的，只有一片毫无生机的灰。
没错，呈现在眼中的，只有望之不尽的灰色。
树木、草地、人类、宝可梦，全部都已经化为了灰色的石像，毫无半点生机。
这些生命的生命灵力，全部都被伊裴尔塔尔夺走了。
“这……”
哪怕是嘉德丽雅，此刻也被这副场景震撼的头皮发麻。
实在是太可怕了！
“这都是伊裴尔塔尔干的吗？”
来的时候玛门就跟她说了，来找伊裴尔塔尔，但嘉德丽雅真没想到，伊裴尔塔尔下手这么狠？？
“唳～”
伊裴尔塔尔的低沉啼鸣声遥遥响起，它那黑红色的巨大身影正在飞速靠近而来。
看来它是感受到了这片死寂之地又闯入了两个生命。
“伊裴尔塔尔，生命的掠夺者，名不虚传。”
玛门则是不禁感慨，说实话，当第一眼看到这片死地的时候，他是真的也很震撼。
虽然知道作为‘起床气’最重的传说宝可梦，伊裴尔塔尔只要苏醒就会无差别死亡之翼扫射，夺取所有生命。
但真的亲眼看到这副景象，还是令人震撼。
在伊裴尔塔尔的面前，这些普通的生命是何等的脆弱啊，只能等死。
玛门都无法想象，如果卡洛斯地区没有哲尔尼亚斯来平衡伊裴尔塔尔的话。
恐怕卡洛斯早就整个地区都化为石像地区了吧。
也不对，哪怕没有哲尔尼亚斯，基格尔德应该也会制止镇压伊裴尔塔尔的，毕竟基格尔德要平衡生态秩序。
而伊裴尔塔尔肆无忌惮的夺取生命，无疑就是在破坏生态系统。
“唳～！”
伊裴尔塔尔已然来到了玛门二人的前方上空，其张开双翅尾羽微微弯曲的模样，仿佛一个巨大的‘y’。
这也是为什么大众称呼它为‘y神’的原因，而哲尔尼亚斯整体像是‘X’。
至于‘Z’，百分之五十形态基格尔德整体像是一个Z，而且它的专属技核心惩罚者，便是刻画出了一个巨大的‘Z’。
该说不说，这些因素还是很容易发现的。
伊裴尔塔尔双翅微微合拢，猩红色的光芒闪耀。
“啧～二话不说见面就是一发死亡之翼吗？还真是够简单粗暴的。”
玛门见此不禁啧了一声，只能说不愧是伊裴尔塔尔了。
猩红色的死亡之翼破空，飞快的射向了地上的玛门与嘉德丽雅。
根本不带犹豫的。
黑暗超梦瞬间出现在了玛门二人身前，深紫色的超能力屏障亮起。
轰！
死亡之翼重重的轰击在黑暗超梦的屏障上，刺眼的红光疯狂溢荡，最后轰的一声炸裂。
剧烈的爆破声震耳欲聋，一股强劲的冲击波震荡而开。
浓郁的烟尘随着黑暗超梦挥臂掀起的劲风而散开，黑暗超梦缓缓抬起头，直视着空中的伊裴尔塔尔。
伊裴尔塔尔此刻也是微微眯起眼睛，俯视着黑暗超梦。
能够接下它的一发死亡之翼，实力绝对是毫无疑问的，看来是碰到硬茬子了啊。
“伊裴尔塔尔，死亡与破坏的代名词，干出这样人神共愤的事情，实在是罪无可恕。”
玛门踏前了一步，大义凛然的对伊裴尔塔尔开口。
伊裴尔塔尔眼神毫无波澜，依旧是冰冷的毫无波澜，从它诞生起就是这样的。
被其它生命恐惧、厌恶、指责，一直都是这样。
就像眼前这个人类一样，但是这又有什么用呢？
“你实在是太危险了！伊裴尔塔尔，所以为了这个世界！我必须收服你！”
伊裴尔塔尔：“？”


第352章 哲尔尼亚斯热爱所有，除了伊裴尔塔尔

玛门觉得自己真的是太为这个世界考虑了。
传说宝可梦里性格稀奇古怪的比比皆是，有为了追寻心灵纯净的、有为了追寻自然能量的、也有为了追寻理想真实的等等。
但你一定要说传说宝可梦里有邪恶混沌阵营的，是谁呢？
真的不多，一定要说的话也只有三个了。
被封印后的缺光奈克洛兹玛、能量匮乏的无极汰那以及苏醒的伊裴尔塔尔！
如果一定要说的话，也只有这三个。
奈克洛兹玛是因为当年被究极大都会人夺走了光，而且还一直被封印，导致它的性格变得极为极端暴戾。
这一点从图鉴描述就可以看出一二。
而无极汰那则是因为它天生的特质，无极汰那是一种离不开能量的宝可梦，能量就是它的生命，所以无论如何，它都必须拥有能量才行。
这也是为什么几千年前无极汰那掀起‘闇夜’的原因，它当时就是想吸收整个伽勒尔地区的能量补充自身，差点毁灭了整个伽勒尔地区。
要不是剑王与盾王，伽勒尔地区早已成为历史。
但这对无极汰那而言，只是它维系自身生命体征的一种本能行为。
当然，无极汰那本身肯定也不会在意伽勒尔地区的死活就是了。
但说到底，不论是奈克洛兹玛还是无极汰那，都是属于‘有原因’的。
可是伊裴尔塔尔不同。
‘给予’与‘掠夺’，这是弗拉达利形容哲尔尼亚斯与伊裴尔塔尔这两只传说宝可梦的本质所用的词汇。
在图鉴里，伊裴尔塔尔本身就是被分类为破坏宝可梦，它的存在意义所代表的就是死亡与破坏。
就好像捷克罗姆追寻理想，莱希拉姆追寻真实，因为这就是它们存在的意义。
对伊裴尔塔尔而言，它存在的本质就是如此。
死亡之翼掠夺所有生物的生命，在伊裴尔塔尔看来，就是理所当然的事情。
它不会因此产生半点愧疚，也不会认为这样肆无忌惮的夺取其它生命灵力的行为是错误的。
因为它就是‘破坏’本身。
它不去破坏，它去干嘛？去扶老奶奶过马路吗？
你甚至无法去指责伊裴尔塔尔这样做是不对的，因为伊裴尔塔尔它就是为了‘破坏’‘掠夺’而存在，不然它就没有存在的意义。
毕竟伊裴尔塔尔本身性格就是暴戾邪恶的，它也很享受这种掠夺其它生物生命灵力的感受。
所以……玛门决定帮助它从这种‘本能’中解脱！
“超梦。”
玛门对黑暗超梦唤了一声。
黑暗超梦身上光芒一闪，转眼间便进入了y形态。
黑暗超梦y对战y神伊裴尔塔尔，很有意思不是吗？
黑暗超梦y的身子缓缓漂浮而起，蕴满超能力的深紫色光焰眼眸看上去邪恶而恐怖，磅礴沉重的压力令伊裴尔塔尔心中更加凝重。
它能清晰的感受到，对面这家伙虽然体型变小了，但给它的压力却大了何止十倍？
“如果可以的话，我是不怎么想用暴力的手段来对付你的，伊裴尔塔尔。”
玛门嘴角缓缓咧起，看着空中的伊裴尔塔尔。
伊裴尔塔尔：“？”
“但是，以你的脾气，估计讲道理也是讲不通的吧？所以也只能用上粗暴的手段了，何况想要让你心服口服，展示一下肌肉也是必要的。”
伊裴尔塔尔：“？？”
“接下来会有点疼，请你忍受一下吧，正好，也让我好好看看你的实力。”
伊裴尔塔尔：“？？？”
“唳～！”
伊裴尔塔尔烦躁的尖啼声响起，不详邪恶的猩红色能量不断凝聚。
这个人类，说点什么乱七八糟的东西？搞得好像可以轻易拿捏自己一样。
我可是伊裴尔塔尔啊！！
黑红色的邪鸟双翅合拢，红色的死亡能量凝结。
死亡之翼！
巨大的猩红色光束破空而出，重重的射向了地上的的玛门二人。
没错，伊裴尔塔尔的攻击目标可不是黑暗超梦，而是玛门。
“不讲武德了不是？”
玛门轻笑了一声，丝毫不意外。
“暗终新星。”
黑暗超梦y瞬间出现在玛门前方，右臂高高举起，紫黑色的能量不断凝聚，化为了一颗巨大的能量球体。
恶系的暗终新星！
轰！
暗终新星与死亡之翼重重的碰撞，强横的气浪疯狂溢荡，紫黑色与猩红色两股能量将天地都染亮。
但令伊裴尔塔尔根本没想到的是。
两个绝招碰撞没一会时间，死亡之翼便被暗终新星直接粉碎突破。
暗终新星余势不止的快速袭向了伊裴尔塔尔，重重的撞在了伊裴尔塔尔身上。
轰隆！
犹如超新星爆炸一般，剧烈的轰鸣声响彻天地，紫黑色的能量汹涌席卷，将天空都完全吞噬一空。
而伊裴尔塔尔全身都被暗终新星的能量疯狂冲击，发出痛苦的啼鸣声。
虽然恶系的伊裴尔塔尔对暗终新星是有抗性的，但依旧还是太疼了。
又是一声巨响，暗终新星的能量潮汐逐渐过去，伊裴尔塔尔狼狈无比的身子勉强的没有坠落。
但也只是勉强维系住平衡罢了，可以清晰的感受到这一点。
“黑暗超梦，又变强了。”
嘉德丽雅眼眸微微闪烁，看着黑暗超梦y那娇小的身子，感受到了这一点。
毫无疑问，黑暗超梦y的实力又变强了。
“那是当然的。”玛门笑容更深。
黑暗超梦是他第一只得到的高等传说，而且还是他亲眼看着‘长大’的，玛门对黑暗超梦还是非常重视的。
何况对玛门个人而言，黑暗超梦也是最好用的宝可梦之一，而且潜力也足够强大。
所以在进行对恶颜石板的实验之后，确定它不会影响恶系宝可梦的神智后，玛门就让黑暗超梦抱着恶颜石板了。
当然，因为担心黑暗洛奇亚的情况重蹈覆辙。
所以玛门也是警醒黑暗超梦，不要过份去鲸吞恶颜石板的能量，保证安全的前提下慢慢吸收，神智绝对不能被影响。
黑暗超梦也很懂，毕竟它也是亲眼见到黑暗洛奇亚那副失去理性的狂暴模样。
但哪怕只是慢慢吸收，恶颜石板的力量也在稳步的提升黑暗超梦的实力。
玛门完全有理由相信，这样下去，黑暗超梦迟早能成为他手持中的no.1！
“唳～！”
伊裴尔塔尔此刻却是暴怒，眼神冰冷狰狞的盯着黑暗超梦y，这家伙，居然敢这么打它！
连哲尔尼亚斯都没这么用力的打过它啊魂淡！
伊裴尔塔尔的尖啼声响彻天际，双翅重重的一振，高速飞向了黑暗超梦y。
红色的神鸟光焰在身上凝结，飞行系的神鸟猛击。
它要撞死这个黑乎乎的家伙！
“打雷！”
玛门见此轻笑一声。
黑暗超梦y神情平静，右手伸出对准袭来的伊裴尔塔尔，金色的雷电不断滋鸣。
电系的打雷！
轰！
巨大的雷电正中袭来的神鸟，伊裴尔塔尔冲锋的身影瞬间停滞，打雷疯狂侵蚀着伊裴尔塔尔的身体。
不多时，强力的雷电轰穿了神鸟猛击的光焰，剧烈的轰击着伊裴尔塔尔的身体。
伊裴尔塔尔发出了痛苦的尖啼，电系的打雷克制飞行系，对它的打击可比刚刚的暗终新星大多了。
伴随着一声轰鸣，终于坚持不住的伊裴尔塔尔浑身冒着烟从天而降，重重的摔落在地上。
这一击打雷实在是太重了。
“还是比较轻松的。”玛门看着远处摔在地上的伊裴尔塔尔。
打败伊裴尔塔尔对他而言其实真不困难，虽然是代表‘破坏’的宝可梦，不过伊裴尔塔尔的整体实力其实也就比正常的高等传说强一些。
距离顶级传说还是差了很多，不过接下来的收服环节才是最困难之处。
玛门在思索着要不要让黑暗超梦y在补上一发打雷，彻底让伊裴尔塔尔陷入睡眠状态的时候，黑暗超梦y突然望向了不远处。
玛门也似乎是心有所感，视线转向了左侧。
只见一片灰色的土地上，一只蓝黑色身材修长的鹿不知何时出现在了那里，屹立于大地之上正望着这边。
闪烁着各色光芒的鹿角，远远望去好似亮着虹色光芒，非常的美丽。
正是哲尔尼亚斯。
“这是……哲尔尼亚斯？”嘉德丽雅立刻认出来了。
这只宝可梦身上那慈爱温和的气息，是尤为少见的，嘉德丽雅几乎是第一时间就想起来了。
“嗯，应该是感受到了伊裴尔塔尔苏醒所以赶过来的。”
玛门丝毫不意外，哲尔尼亚斯与伊裴尔塔尔的对立关系，几乎是各个地区的封面神中最极端的。
慈爱的哲尔尼亚斯、凶戾的伊裴尔塔尔，二者的关系不言而喻。
如果没有哲尔尼亚斯替伊裴尔塔尔擦屁股，卡洛斯地区至少半数以上是要化为死地，这是至少。
正是因为有慈爱无私的哲尔尼亚斯存在，卡洛斯地区现在才安然无恙。
其实玛门是真心觉得，不论是哲尔尼亚斯还是伊裴尔塔尔，这两只传说都是有很大问题的。
伊裴尔塔尔只为了极端的破坏，而哲尔尼亚斯却同样是太过极端的仁慈。
哲尔尼亚斯也注意到了玛门三者的视线，对其轻轻点头示意，表达了自身的善意。
而后哲尔尼亚斯轻踏脚步，缓缓的朝着伊裴尔塔尔走去。
“传说中的生命宝可梦，据说它能够分享永恒的生命，是世上最为仁慈、无私的宝可梦。”
嘉德丽雅望着那只美丽无暇的七彩鹿，不禁轻声道。
“没错，单单论起对生命的尊重与爱怜，没有任何宝可梦比得上哲尔尼亚斯，它热爱着所有的生命，无一例外。”
玛门认同了这个说法，他很清楚，哲尔尼亚斯对生命的慈爱，没有任何宝可梦比得上它。
哪怕是凤王也不行。
凤王虽然自身生命力极强，甚至可以复生死者，但凤王其实真的是挑人的。
如果是它不喜欢的人类，它真的会不管不顾。
但哲尔尼亚斯不一样，它对所有生命一视同仁，它也有着最为深刻的慈爱之心。
完全可以说，哲尔尼亚斯是宝可梦世界最完美的圣母。（褒义，圣母与圣母婊是两回事。）
它不忍见到任何生命在眼前流逝，更遑论是被伊裴尔塔尔掠夺的生命。
所以它会无私的分享自己所有的生命灵力，复活被伊裴尔塔尔夺走生命灵力的生物。
而因为分享了自己所有的生命灵力，这也会导致哲尔尼亚斯化成树木沉眠，慢慢恢复生命灵力。
这种无私的行为，一直不断轮回在哲尔尼亚斯的生涯中，从未中断过。
多少年了？谁知道呢，但哲尔尼亚斯就是始终如一，从未后悔犹豫过。
可见哲尔尼亚斯到底有多么伟大！
“唳！！！”
而此刻重伤的伊裴尔塔尔也看到了走近的哲尔尼亚斯，对其发出尖锐的啼鸣。
可因为打雷的打击太重，它此刻想要重新飞起来非常困难。
然而哲尔尼亚斯完全无视了伊裴尔塔尔的警告，依旧一步一步的接近了伊裴尔塔尔。
伊裴尔塔尔见这只七彩鹿如此无视自己更为愤怒，黑红色的能量凝结。
然而下一刻。
一颗粉色的能量球体率先袭来，重重的轰击在伊裴尔塔尔身上。
是哲尔尼亚斯的月亮之力！
轰！
月亮之力炸裂，伊裴尔塔尔痛苦的啼鸣，身体无力的倒在地上。
哲尔尼亚斯克制的月亮之力很痛很痛，伊裴尔塔尔的状态此刻实在是太差了。
“又是一千年了，伊裴尔塔尔，你依旧还是这副样子，看看这片被你糟蹋的大地。”
哲尔尼亚斯缓缓走到了伊裴尔塔尔身前，无奈的叹息着，眼中的失望与怜悯令伊裴尔塔尔再次愤怒的尖啼。
“到了这种境地，还想攻击我吗？真是可怜。”
悲天悯人的温和心灵感应并不妨碍哲尔尼亚斯的动作，它抬起了右脚，直接对着伊裴尔塔尔踏了下去。
砰！
伊裴尔塔尔彻底脑袋一歪，陷入了沉沉的睡眠之中。
而无情的踩晕了伊裴尔塔尔后，哲尔尼亚斯微微抬起头，慈爱的眼眸扫视着周围，再次叹了一声。
嘉德丽雅：“……”
“也许，哲尔尼亚斯唯一不爱的生命，可能就是伊裴尔塔尔？”
玛门犹豫了一下，决定纠正一下自己的刚刚的言辞错误。
嗯，哲尔尼亚斯不爱伊裴尔塔尔，这也不算破坏了它的人设。


第353章 把哲尔尼亚斯搬回世界树乐园去！

伊裴尔塔尔晕过去了，玛门自然也不用担心生命安全，走近了哲尔尼亚斯。
“哲尔尼亚斯，你好，非常荣幸能够与你相遇。”
玛门非常有礼貌的与哲尔尼亚斯打招呼。
“你好，人类～很感谢你阻止了伊裴尔塔尔。”
哲尔尼亚斯同样非常和蔼，它的心灵感应是一种非常温和的女声，光听声音就能感觉到这个声音主人是非常温柔的性子。
看的出来，哲尔尼亚斯对玛门有不错的好感，毕竟能够阻止伊裴尔塔尔破坏的人，又怎么会是坏人呢？
“谢谢，很惭愧，我还是来迟了一些。”
玛门还是比较谦虚的。
“不用放在心上，你已经做的很好了。”哲尔尼亚斯看了一眼黑暗超梦y，真是一个强大的人类～
哲尔尼亚斯能够感受到黑暗超梦y体内的强大力量，这是超越了伊裴尔塔尔的力量。
毕竟是作为妖精系的传说宝可梦，而且还是跟伊裴尔塔尔不知道拉扯了多少年，哲尔尼亚斯对于‘恶属性’的力量还是非常敏感的。
“这里……真是可怜～”
哲尔尼亚斯环视了一圈四周，不禁轻叹了一声，
慈爱的它，每每看到这种被伊裴尔塔尔掠夺生命灵力的‘死亡’景象，都是忍不住心生怜悯。
但它又能怎么办呢？
它无法预判伊裴尔塔尔的苏醒，所以每一次它都只能在伊裴尔塔尔醒来之后以最快的速度赶过来。
可每一次，终归是来迟一步。
“人类，你的名字是？”
哲尔尼亚斯温和的视线转向玛门。
“玛门，你叫我玛门就行。”
玛门微笑道。
“好的，玛门，我能够感受到，你是一位非常优秀的人类，你的身上，背负了很多很多的重量。”
哲尔尼亚斯的心灵感应含着些许惊叹，它是传说中的哲尔尼亚斯，它对‘生命’非常的敏感。
它可以感受到，眼前这个人类身上那无比旺盛的‘生命灵力’。
嗯，简单的说，就是他身上有很多强大的宝可梦。
这是哲尔尼亚斯前所未见的。
所以哲尔尼亚斯有了一个不错的想法。
“谢谢。”
“所以我想拜托你一件事，玛门，我想这件事只有你能够做到。”哲尔尼亚斯对玛门拜托道。
“能告诉我是什么事吗？”玛门挑了挑眉。
哲尔尼亚斯居然还有请求？玛门还真的很好奇。
“我一直都认为，‘生命’是这个世上最伟大的东西，没有任何东西可以代替。”
哲尔尼亚斯缓缓昂起头，温柔的心灵感应此刻显得非常飘渺。
玛门默默点头，这不是当然的吗？因为生命就是生命，没有生命的话，不就是一杯黄土？
“生命的意义是什么呢？其实哪怕是我，也无法对其去定义，在我这漫长的一生中，我看到了太多太多，尤其是在人类的身上。”
哲尔尼亚斯缓缓讲述着。
“有人说，生命的意义在于找到热爱，并为之奋斗的目标。”
“有人说，生命的意义在于不断学习，成为更好的自己。”
“有人说，生命的意义在于为世界留下独特的印记，不枉此生。”
“也有人说，生命的意义在于追求真理，理解存在的本质。”
哲尔尼亚斯望向远方，这头闪烁着淡淡光芒的七…彩鹿，此刻身上的气息是如此的美丽而耀眼。
“我逐渐理解了，‘生命’这两个字的沉重，每个人、每一只宝可梦、每一颗树木甚至每一株微不足道的花草，它们都是在用尽全力阐述着自己一生。”
“我看得到它们的‘生命’在闪烁着自己耀眼的光彩，生命，就是这么美丽且独特。”
“但是，并非所有的生物，都会尊重‘生命’。”
哲尔尼亚斯低头看向了地上的伊裴尔塔尔，眼神是玛门与嘉德丽雅无法读懂的复杂。
“我热爱生命，热爱着所有的生命，我并非只是想见证，我只希望每一个生物的生命，他们都能够完整的过完自己的一生。”
“因为他们的生命并不漫长，他们的生命短暂，但对他们自己而言，却可能热烈而辉煌。”
“可是它却出现了。”
哲尔尼亚斯低声叹道。
“伊裴尔塔尔……”嘉德丽雅轻声念出了这个名字。
“是的，伊裴尔塔尔，它是夺走所有生命的‘死亡’，我一开始无法理解，为什么它要这么残酷的剥夺他们的生命，为了守护那些无辜的生命，我劝阻过它，也为了那些生命与其战斗过。”
“可是……我后来也逐渐明白，我无法改变它的意志，它不会理解‘生命’的意义，它也无法懂得‘生命’的宝贵。”
“它只会无情的掠夺，从始至终，皆是如此。”
多久了呢？它与伊裴尔塔尔的纠缠？
哲尔尼亚斯已经记不清了，哲尔尼亚斯并不感到疲惫，因为它知晓‘生命’的贵重，只要是为了拯救那些生命，它不会累。
但每每看到这些失去了色彩的生命，哲尔尼亚斯便会感到悲哀与心痛。
哪怕它可以重新给予他们‘生命’，但被夺走‘生命’那一刻的痛苦与恐惧，却是无法消弭的。
苦痛的依旧是这些生命。
“所以……”玛门大概明白哲尔尼亚斯的意思了。
“我们无法逃脱这个‘轮回’，但是玛门，你却可以。”
“你希望我收服伊裴尔塔尔？”
“没错，你有这个能力，玛门。”哲尔尼亚斯点头。
“伊裴尔塔尔它为破坏而生，我无法改变它的意志，因为它的‘生命’里，只有死亡与破坏。”
“你可以打破这个‘枷锁’，你可以闯进它的生命里，玛门，你能够做到这一点。”
哲尔尼亚斯认真的对玛门说道。
“这样么？”玛门望向伊裴尔塔尔，佯做思考的神态。
“我知道这很困难，也很危险，但我见过的所有人类里，只有你能做到，玛门。”
哲尔尼亚斯明白这并不是一件容易的事，甚至可以说是有很大的风险。
伊裴尔塔尔真的太危险了，收服伊裴尔塔尔，万一以后伊裴尔塔尔发狂又怎么办呢？
但哲尔尼亚斯还是厚着脸皮向玛门请求这件事，因为在哲尔尼亚斯看来，这真的是个千载难逢的机会。
收服伊裴尔塔尔，让它体会到死亡与破坏之外的其它‘意义’，这是改变伊裴尔塔尔意志少有的机会。
“我明白了，如果这是只有我能去做的事，那我愿意接受。”
玛门沉吟了一会，微笑着对哲尔尼亚斯回道。
“谢谢你，玛门。”哲尔尼亚斯脸上露出人性化的温柔笑意，心灵感应也是充斥着真心的感激。
“不用客气，这也是为了这个世界，不过哲尔尼亚斯，我也同样有一些事情想要拜托你。”
“只要是我能做到的话，我都会帮忙的。”
哲尔尼亚斯自无不可，甚至做出了保证。
毕竟在哲尔尼亚斯看来，玛门冒着危机答应了它这么危险的事情。
“是这样的，我此前遇到了蒂安希……嗯？伊裴尔塔尔醒了。”
玛门取出一颗精灵球，刚想说一下蒂安希的事。
伊裴尔塔尔悠悠转醒，似乎是因为之前被哲尔尼亚斯一蹄子踩头晕过去，导致它的脑袋还有些晕乎乎的。
但还未等它完全清醒过来，视线中一只鹿蹄快速在眼中放大。
砰～！
“玛门你可以继续说。”
哲尔尼亚斯再次踩晕了伊裴尔塔尔，温柔的心灵感应毫无变化。
嘉德丽雅：（○—○）
这……
嘉德丽雅看了一眼又昏迷过去的伊裴尔塔尔，又看了一眼哲尔尼亚斯，
这对吗？
“蒂安希它的钻石矿国永恒钻石已经消失，它需要重新制造一颗，不然它的国家无法维持住生存能力。”
“所以它一直在寻找您，希望您能够帮助它。”
玛门打开了精灵球，蒂安希出现在身侧。
蒂安希有些紧张，又有些激动的望着这传说中的哲尔尼亚斯。
“原来如此，我很乐意帮忙。”
哲尔尼亚斯没有丝毫犹豫，只要是为了保证生命的延存，哲尔尼亚斯都很乐意。
而它也大概明白蒂安希的需求。
哲尔尼亚斯头顶的彩色鹿角闪烁着柔和的彩光，彩光不断闪烁，飘向了蒂安希。
蒂安希忍不住闭上眼睛，发出了舒适的轻鸣。
这是哲尔尼亚斯分享的生命灵力，蒂安希无法制造出永恒钻石，无非就是因为它不够强。
而哲尔尼亚斯直接分享出一部分生命灵力给它，直接拔高了蒂安希的生命本质，让它得到了提升，它就可以做到了。
这就是哲尔尼亚斯的恐怖之处，它可以直接分享自己的生命灵力给其它生命。
非常bug的能力。
不多时，哲尔尼亚斯身上的光芒逐渐消散。
“好了，这样就可以了。”
哲尔尼亚斯柔和的心灵感应响起。
“蒂安希，怎么样？”玛门对蒂安希问道。
蒂安希尝试了一下，一颗美丽的粉色钻石在身前凝成，而后蒂安希脸上顿时露出了喜色。
“真的成功了！谢谢您，哲尔尼亚斯！”
蒂安希对着哲尔尼亚斯鞠躬感谢，清脆的心灵感应满满的感激。
原本它制造的钻石实际上都是无法长久维系的，而现在蒂安希已经可以确定，它的钻石永远不会消散了。
它真的可以做到了。
“玛门～我可以做到了！”而后蒂安希望向玛门，非常高兴雀跃。
“那就好。”玛门回以微笑。
“还有其它需要帮忙的吗？玛门。”
哲尔尼亚斯声音依旧无比温和，对它而言，刚刚分享一点生命灵力的事完全就是小事。
“是，的确还有一件事需要哲尔尼亚斯你协助。”
玛门知道哲尔尼亚斯的意思，等帮完他之后，哲尔尼亚斯估计就会完全分享自己的生命灵力拯救这片毫无生机的死地了。
紧接着它就会变为生命之树陷入沉睡，也是恢复自己失去的生命灵力。
嗯，玛门已经有决定了，等哲尔尼亚斯化为生命之树后，玛门就把它搬回世界树乐园去。
想必梦幻跟雷吉奇卡斯都会很欢迎哲尔尼亚斯的。
这么温柔的七彩鹿，怎么能让它在外面承受风吹雨打？
就该搬到世界树乐园去！
让莉佳他们好好照顾，多浇浇水施施肥让哲尔尼亚斯长的更旺盛一些才是！
平时还可以在生命之树下面睡会午觉，多好啊。


第354章 玛门说他想要永生，七彩鹿太无私了

“是这样的，我听说哲尔尼亚斯你可以分享永恒的生命对吗？”
玛门并没有试探，而是直接对哲尔尼亚斯问道。
哲尔尼亚斯到底能否分享永恒的生命，这其实至今都是未知的事情。
毕竟在宝可梦世界，图鉴其实就是博士以及各种科研人员搜集信息后写的，实际上很多都具有主观性。
而哲尔尼亚斯的图鉴描述是：据说，能够分享出永恒的生命，以树木的样子睡了1000年后复活。
但实际上图鉴信息并非完全准确，有很多图鉴信息都是夸大亦或者是描述的意义不明。
比如说最经典的，沙奈朵手搓黑洞、哥德小姐能够影响数万光年之外的星空，
要是沙奈朵跟哥德小姐有这本事，还有其它宝可梦什么事？
又比如‘世界最美宝可梦’，在第六世代前，这个世界最美都是美纳斯，而在第六世代后，蒂安希在图鉴里也同样被誉为世界最美。
那到底哪个是‘世界最美’？
同样比较经典的还有梦幻，很多人认为梦幻的逼格高，就是因为它那实际上完全没有确定的‘宝可梦祖先’设定。
但实际上图鉴介绍原话是：因为能使用所有的招式，所以有很多学者认为它是宝可梦的祖先。
先不提这图鉴里用的是‘很多学者认为它是宝可梦的祖先’这种话。
其实后续宝可梦世界的起源已经完全可以确定，是阿尔宙斯创造了宝可梦宇宙，而世界最初的宝可梦也是骑拉帝纳它们这‘六神’。
跟梦幻没有半毛钱关系，一定要说的话，梦幻可能是普通宝可梦的祖先，倒并非没有可能。
梦幻是否能使用所有的招式？这实际上是要看从哪些角度来看的，因为梦幻不变身的情况下，它很多招式都用不了。
图鉴里学者写了梦幻可以使用所有的招式，这个图鉴描述其实不算错误，只是不够准确，因为梦幻的确是可以学习所有招式学习器上的招式，这没有毛病。
但还有很多招式，以及招式学习器无法记录的招式，梦幻都是用不了的。
所以图鉴这种东西，太多主观性以及猜测性还有夸大性，能信，但不能全信，毕竟在宝可梦世界里，图鉴本就是人为填写的。
玛门都能去写图鉴介绍，只要他向大木雪成、空木、小田卷这些著名博士申请就行。
而哲尔尼亚斯的图鉴介绍，到底真实与否就是无法确定的事，所以玛门直接对它问出来了。
“严格而言，并不行。”
哲尔尼亚斯对玛门如此回应。
“能具体说说吗？”玛门并没有太意外，毕竟如果哲尔尼亚斯真的能让人永生。
那弗拉达利还要借助最终兵器干嘛？
最终兵器启动就需要哲尔尼亚斯的能量，然后利用最终兵器得到永生。
如果哲尔尼亚斯本身就可以让人永生，弗拉达利这不是多此一举了？
除非就是哲尔尼亚斯自身是无法令人永生的，游戏中的弗拉达利抓到了哲尔尼亚斯，因此得知了这一点。
这才利用最终兵器。
“我分享的生命灵力，可以延长人存在所需的生命力，但你们人类的肉体，会不断成长老化。”
这样说玛门大概就明白了。
简单来说，哲尔尼亚斯所提供的生命灵力，可以让人长生，但无法不老，因为人的肉体是有极限的。
“玛门，你想要长生？”
哲尔尼亚斯望这玛门，它大概察觉到这一点了。
“没错，如今我已经什么都不缺了，哲尔尼亚斯，你能明白的吧。”
玛门直截了当的承认了。
“对于我而言，所有的东西都是唾手可得，我的人生已经无限趋近于完美，但是我还缺一样东西。”
“玛门，对于你们人类而言，永生绝非代表着幸福，长久的生命，也可能是诅咒。”
哲尔尼亚斯如此道，它是长生种，所以非常能够理解玛门这样的短生种对于长生的渴望与追求。
但永生……真的是一种幸福吗？
哲尔尼亚斯并非这样认为。
“而且你未来将会有妻子孩子，你的家人、你的朋友，你的所有羁绊，你都将会看着他们因为岁月的流逝而逐渐老去死亡，而你自己却青春永驻。”
“这样的结果，你可以接受吗？”
哲尔尼亚斯它做不到让玛门永生，但实际上以它的生命灵力，可以做到让玛门内在不朽，肉体也延缓衰老这种事。
就算无法真正的永生，但让玛门活个几百年也绝对是可以做到的事。
但那种虚伪的长生，并不是好事。
而听到哲尔尼亚斯的话，嘉德丽雅却是心中一紧。
没错，如果玛门得到了长生，而她却韶华易逝，这实在非她所愿。
“只要让我心爱的人同样也永远陪伴着我不就可以了吗？”
哲尔尼亚斯所说的，玛门自然也想过。
“看来你已经做出了决定。”
哲尔尼亚斯也并没有多言，人类追求永生，本就是在正常不过的事。
哲尔尼亚斯已经做出了它的提醒，它也并不准备继续多言。
它只是再次一脚踩晕了又睁开眼睛的伊裴尔塔尔，让伊裴尔塔尔继续‘睡着’，不要起来捣乱。
“嗯，我已经有办法，不过那需要哲尔尼亚斯你的帮助。”
玛门点头，说出了自己的办法。
“有一位才能极为优越的人，他制造了一个神之道具，可以帮助我获得长生，但那个装置想要启动的话，需要你的能量，哲尔尼亚斯。”
“原来如此。”哲尔尼亚斯眼眸微微波澜，人类，果然是会创造奇迹的种族。
“既然是玛门你的请求，那么我便答应了。”
哲尔尼亚斯应允下来，它并不认为玛门长生是件坏事。
它感受的出来，玛门并不是一个恶人，这其实就已经足够了。
这个世界有着这样一个长生种人类，也并非坏事。
何况玛门长生的话，伊裴尔塔尔将会一直被玛门带在身边，这样一来伊裴尔塔尔也无法大肆破坏，也是好事。
“但是，玛门，请你答应我，假如有一天你对这个世界产生了厌倦，也请你不要去破坏它，好吗？”
哲尔尼亚斯柔和的心灵感应，带着请求。
“请你届时一定要回顾你的初心，而非踏上一条无法挽回的道路。”
是的，这是哲尔尼亚斯最后的拜托，如果玛门这样的人类，因为长生而产生了负面的厌世情绪，那他远比如今的伊裴尔塔尔要更加的可怕。
“请你放心，不会的。”
玛门微笑着点头。
他知道哲尔尼亚斯的意思，但他不可能‘发癫’，毕竟玛门清楚的知道，哪怕这个世界没乐子了，也还有平行世界可以玩。
何况他又不准备孤身一人长生，还有老婆呢。
哲尔尼亚斯眼中含着笑意点头，而后低头看向了地上的伊裴尔塔尔。
“那么接下来我来收服它吧。”
玛门取出了空的高级球，开始对伊裴尔塔尔进行收服。
毕竟是伊裴尔塔尔，玛门也并没有让超梦进行‘帮忙’。
但是不得不说，收服伊裴尔塔尔的过程的确很辛苦，虽然已经昏迷，但伊裴尔塔尔潜意识的挣扎就足够惊人。
足足花了两百多颗精灵球才收服了伊裴尔塔尔，要不是玛门随身精灵球带的足够多，还真不一定够用。
值得一提的是，伊裴尔塔尔中途还醒过来好几次，但哲尔尼亚斯都十分热心的给它来了一脚，再次帮助它安睡。
不过结果总算还是好的。
“不过装进球里也不算完全收服，我还得跟它好好的交流一下才行。”
玛门把玩着手上的精灵球，寻思着该怎么彻底让伊裴尔塔尔‘归心’。
或许还是得需要一次特别的‘欢迎晚会’。
“没错，但玛门你一定是可以做到的。”哲尔尼亚斯对玛门很有信心。
“那玛门，你需要现在我帮你吗？”
哲尔尼亚斯非常贴心的问道。
“因为接下来我要分享我的生命给这片土地，分享完毕后我便会陷入沉睡。”
“那你中途能醒过来吗？”玛门有点困扰，说实话他突然想到了一点。
如果这时候被最终兵器的永生光芒照射，他会不会一直定格在如今的样子上。
他现在才十七岁啊，还没完全发育好呢。
“没有特别情况的话，应该是不行的，不过我可以保留一点生命力，这样的话，有紧急情况你也能用伊裴尔塔尔唤醒我。”
哲尔尼亚斯想了想，如此对玛门说道。
它的沉睡，实际上就是慢慢恢复自身分享出去的生命力，所以严格而言，肯定是不能苏醒的。
但偶尔总会有些特殊情况不是？
“好，谢谢你，哲尔尼亚斯。”
“是我应该谢谢你才对，玛门，你的出现，让我摆脱了那份苦痛的轮回。”
哲尔尼亚斯的眼神与语气，都是如此的温柔。
哪怕是玛门，闻听此言，此刻神色不由也有些动容。
说真的，这是他第一次遇到如此温柔的宝可梦，明明是他占了大便宜，哲尔尼亚斯也是应该能了解这一点的。
可是哲尔尼亚斯依旧是如此无私温柔饱含感激的对他致谢。
这份真心，让玛门都是感觉很微妙。
“那么，我会很期待我们下一次的见面，玛门。”
哲尔尼亚斯望向那片毫无生机的灰色大地，缓缓踏前了两步，身上亮起了耀眼的七彩色光华。
蕴满生机的光芒瞬间扫过了前方的一切。
那死寂的灰色逐渐重新填充上了色彩，花草、树木、宝可梦，所有因为伊裴尔塔尔死亡之翼被夺走了生命的生物，都再次蕴满了生机。
而这一切，都来自于无私的哲尔尼亚斯。
它将自己的生命灵力分享给了这些生物，让它们重新得到了生命。
这就是哲尔尼亚斯与伊裴尔塔尔的‘轮回’，伊裴尔塔尔苏醒夺取、哲尔尼亚斯苏醒给予。
但实际上这公平吗？不公平的，哲尔尼亚斯分享的是自己好不容易才用沉睡恢复的生命灵力。
它是用自己的‘生命’，补充了这些生灵的‘生命’。
但慈爱的哲尔尼亚斯，却从未计较过这些，每次苏醒，它都是如此无私的‘给予’。
当光华散去，一片生机勃勃的大地重新展现在了玛门与嘉德丽雅的眼前。
美丽的鲜花绿茵草木，那些茫然却又欣喜的野生宝可梦，何等令人感慨的景象。
“哲尔尼亚斯……太伟大了～”
嘉德丽雅望着这一幕，不禁发自内心的感叹。
“是啊，的确很伟大。”
玛门望向哲尔尼亚斯，但站在那里的已经并不是那只七彩鹿，而是一颗没有树叶的大树。
它已经陷入沉睡了。
“我也很期待我们的下次见面，哲尔尼亚斯。”玛门轻轻抚着生命之树，缓缓道。
而后玛门也没有犹豫，取出了手机。
在嘉德丽雅疑惑的视线下，拨通了某个号码。
“对，巴尔扎，我是玛门，是，我这边有点事情需要胡帕帮忙，你帮我叫一下它，行，我等着。”
玛门没有挂电话，没等一会。
“玛梦玛梦～怎么啦？”
惩戒胡帕的声音传了过来。
“是玛门，不是玛梦。”玛门纠正了一句。
“是这样的，胡帕，我这边刚跟哲尔尼亚斯见面，我跟它一见如故，但是它又睡过去了，我想给它搬个家，你帮我一下。”
“哎？给哲尔尼亚斯搬家吗？”
“对，你先把它捞你那去，然后你再给它送雷吉奇卡斯那去，没问题吧？”
玛门这也是没办法，毕竟现在的胡帕处于惩戒状态，它自己不能穿过金环，不然也不需要那么麻烦。
让惩戒胡帕直接赶到他这来，把生命之树送过去就完事了，现在要多走一步。
“噢噢～没问题啦玛梦，交给我叭。”
话音刚落，生命之树的上方，一根空间金环悄无声息的出现，把生命之树完全给笼罩了进去。
当再次看去时，生命之树已经消失不见了。
“行啦玛梦，我把哲尔尼亚斯送到雷吉奇卡斯身边去了，胡帕厉害叭？”
“胡帕，我的超人～你真是太棒了！”
玛门不禁赞叹，他是真的佩服，胡帕真的是太好用了啊。
与此同时。
正在地底下睡觉的雷吉奇卡斯突然感觉头顶痒痒的，什么玩意？
雷吉奇卡斯想了想，起身一把抓起了这东西。
然后……
雷吉奇卡斯看着手上这颗古怪的树木不禁陷入了沉思。
哲尔尼亚斯：“……”


第355章 这梦幻真是没救了，Az与花叶蒂

“咪～什么事呀大柱子，我正在打游戏呢。”
粉光散去，梦幻十分不开心的对雷吉奇卡斯叫唤着。
它最近又迷上了游戏机，刚刚正在跟人pk呢，结果雷吉奇卡斯一直在催促它。
“……你看看这个。”
雷吉奇卡斯十分无语的指向了地上的一颗没有树叶的大树。
“不就是一棵树嘛咪，你……唔？”
梦幻瞅了一眼便是人性化的撇了撇嘴，但又瞥了一眼，发现了不对劲。
粉色猫咪飘下来一些，围着这棵树转了两圈，咬着自己的爪子陷入了沉思。
“有那只七彩鹿的味道……这是哲尔尼亚斯呀咪？”
梦幻终于确定了下来，十分惊愕的出声。
“不对，哲尔尼亚斯怎么会在这的咪？”
梦幻惊呆了，望向雷吉奇卡斯。
哲尔尼亚斯是栖息在海对面的大陆的啊，离这可远了。
雷吉奇卡斯人性化的摊手，表示自己也不知道。
“我刚刚睡觉的时候，它突然掉我头上了。”
雷吉奇卡斯也是一脸懵，据它所知，能够这样毫无预兆把哲尔尼亚斯传送到这里的，应该就是那个恶劣的家伙。
但它为什么要这样做？
“等等，我问问玛门嗷咪。”梦幻想了想，拿出手机十分熟练的给玛门打了个电话。
嗯，因为体型合适，梦幻还真能用手机。
相反，体型因为实在是太大的雷吉奇卡斯，就用不了。
“歪歪歪？玛门，对，乐园这里出现了哲尔尼亚斯的树呢咪，嗷嗷～你送过来的呀？那没事啦。”
“对啦玛门，你能不能每天再给我开放一些零食跟饮料呀咪，不够吃呢。”
“不能？为什么呀咪，玛门，我可是你养的猫啊！你怎么能这么对我！呜呜，你不爱我了。”
“我胖了？我哪里胖了呀咪，我一直都是这样的好不好，跟一开始见面的时候不一样了？”
“那是因为我一开始用了变身的，当时变瘦了一丢丢嘛，现在的我才是我最真实的样子呀咪，你不能因为我当时虚假的模样抗拒现在真实的我！”
“玛门你可是莱希拉姆认可的人，你要承认真实呀咪！我才没有撒谎！不信你问问大柱子嘛，我一直都是这么丰满的！”
听到梦幻为了零食的供应量问题在跟玛门斗智斗勇，雷吉奇卡斯默默的沉进地底准备睡会。
这只粉色猫咪，大抵是‘颠了’。
至于多了一个新邻居哲尔尼亚斯的事，雷吉奇卡斯倒是没什么意见，毕竟哲尔尼亚斯是很温柔慈爱的传说，对世界树乐园而言，有它的加入是好事。
卡洛斯。
“这梦幻，真是没救了。”
玛门一脸无语的挂断了电话，他觉得让这粉色猫咪学会上网真是一个最错误的决定。
梦幻现在已经深受网络毒害了。（悲）
刚刚这猫咪居然还跟他吐槽，它今天才刚打了三把游戏，碰到两个开挂的，真是家里没人了。
至于为什么？
它可是梦幻大人，连它都打不过的人，不就是开挂吗？
emmm……玛门觉得梦幻说的还挺有道理的。
玛门环视了一圈周围，给附近的火箭队小队发了条消息，让他们带人过来把闪焰队秘密基地里的人全部带走。
原本这些人是全部被伊裴尔塔尔给干掉了，不过哲尔尼亚斯的分享，他们也全部复活了过来，又可以压榨了。
而玛门自己则是带着嘉德丽雅走向了石香镇。
石香镇的广场前，最终兵器此刻就这么屹立着。
“这就是最终兵器吗？”
嘉德丽雅赞叹的看着眼前这尊巨大的装置，这是看上去犹如花一样的机械装置。
“没错，三千年前的卡洛斯国王制造的‘神之道具’，完全就是跨时代的发明，哪怕是现如今，想要复现都极为困难。”
玛门感慨无比，这就是被上天眷顾之人的才能。
他们的一个创作，完全就是超越这个时代的，就玛门所知，宝可梦世界已经有好几个这样的人才了。
三千年前的Az，他创造出了最终兵器，可以毁灭一切以及令人永生。
而这个时代同样也有，那就是帕底亚地区的天才博士夫妻奥琳与弗图。
他们同样是创造了跨时代的装置，那就是时光机！
可以将古代与未来的宝可梦传送至现代的时光机，虽然说是利用了第零区的特殊结晶才制造出来的。
但依旧是一项伟大到超乎想象的发明，这完全就是超越了这个时代的技术。
“真的是这样吗？但它的存在，只会带来灾难而已。”
就在这时，一道低沉沧桑的声音从二人身后传来。
玛门回过头一看，当看清这个身影时，玛门不禁挑了挑眉。
这是一个看上去像是流浪汉一般打扮的‘巨人’，之所以如此称呼，是因为他的身体非常高大，目测有近三米。
这是非常夸张的身高，几乎就不是正常人该有的。
他的头发是白色的，面容饱经沧桑，此刻他仰着头望着最终兵器，眼神复杂到了极点。
那是追忆，但也有痛苦无比的后悔。
“Az先生，没想到会在这里与你相遇。”
玛门微笑着对这个流浪汉，也就是Az开口道。
没错，这个好似流浪汉一般的男人，正是卡洛斯三千年前的国王Az，也就是发明了最终兵器的人！
因为当初被最终兵器的光芒照射到，导致Az得到了永生，而又因为心爱的永恒之花花叶蒂失望离开了他。
导致Az一直在痛苦中沉沦，可是因为永生，他求死不能，只能浑浑噩噩的在卡洛斯的大地上游荡了整整三千年。
“没想到你居然认识我。”Az闻言望向了玛门，那混浊的眸子泛起了波澜。
“当然，三千年前卡洛斯地区最伟大的国王。”玛门微笑着道。
闻言，嘉德丽雅眼眸微微瞪大，三千年前的卡洛斯国王？？？
哪怕已经随着玛门见识了太多，但这个时候嘉德丽雅还是震惊了。
三千年前的人？？！
“最伟大的……国王……”Az嘴角露出一抹浓郁的苦涩。
他那混浊的眼眸再次望向了最终兵器，这个他最骄傲的发明，也是他无尽苦痛与悔恨的罪恶之源。
“我只是一个……罪人罢了。”
Az的声音极为痛苦。
是啊，他是一个天才，他被人称为拥有远超时代局限性才能与技术的天才。
但是Az现在只有麻木与苦痛，他的人生已经没有了尽头，他失去了自己的‘心’，只有永远无尽的流浪。
他想要找到自己深爱的朋友花叶蒂，可是已经三千年了，他还是无法找到他。
被称为‘神之道具’的最终兵器，给他带来的只有悲伤，这是一件被诅咒的道具。
“过去的事我不想评价，但是Az先生，你的才能值得肯定，在我看来，你就是一位伟大的国王。”
玛门摇头道。
“我知道你心中的痛苦，但我相信，你一定会找到你的朋友，你们一定会重逢，也请你不要再因为过去而悲伤。”
“你真的可以原谅自己了，你的发明……是卓越的。”
在玛门看来，Az，真的只是一个可怜人罢了。
因为最重要的朋友花叶蒂死在了战争中，在痛苦中，他发明了最终兵器，复活了花叶蒂与花叶蒂重逢。
而也是因为战争害死了花叶蒂，他的愤怒无法平息，所以他把最终兵器变为了武器，化身为了破坏之神，终结了战争。
但花叶蒂却知晓了它的复活是牺牲了大量宝可梦的生命才换来的，所以花叶蒂离开了Az。
至此，Az陷入了永远的孤独与悲伤之中。
“……”
闻言Az怔怔的伫立在原地，我可以……放过自己了吗？
不知何时，他的眼中已经蓄满了泪水，泪眼模糊，根本无法控制。
“呜……呜呜……”
这个已经流浪了三千年的男人，跪倒在地，双手掩面发出了无法抑制的哽咽声。
三千年，他已经浑浑噩噩的流浪了三千年，每一天每一秒，他其实都依旧活在过去。
为什么他要制造最终兵器？为什么要牺牲这么多宝可梦的生命来启动最终兵器？
Az无法原谅那个过去的自己，他的痛苦，实际上全部都来源于三千年前，他从未解脱。
但现在，终于有人告诉他，他可以放过自己了。
“很多时候，人只是需要一句微不足道的肯定而已。”
默默望着泣不成声的Az，玛门心中也是五味杂陈。
永生……带给Az的只有永恒的伤悲，花叶蒂的离开，让他一直无法与自己和解。
他看上去是自由的，但他的心，一直被锁住。
而现在，他终于得到了解脱。
嘉德丽雅同样沉默不语，她其实并不知道Az为什么突然会流泪哭泣，但那低沉的哽咽声，还是让人动容。
也就是这时，一束光芒从天而降，玛门抬头望去。
只见一只拿着一朵黑花的花叶蒂正在慢慢飞来，这正是永恒之花花叶蒂。
‘hua～’
清脆的叫声令Az瞬间抬起了头，当看到永恒之花花叶蒂的瞬间，Az终于确定，那正是他最为重要的朋友。
Az颤抖的伸出双手，接住了永恒之花花叶蒂。
“hua～”
永恒之花花叶蒂伸手轻轻抚摸着Az的脸颊，三千年了，但永恒之花花叶蒂的眼神，依旧是一如初见的纯洁无暇。
“花叶蒂……3000年了……”
Az泪水止不住的流淌，用颤抖的声线轻声道，温柔的把永恒之花花叶蒂捧进怀里。
他终于……再次与它重逢了。
“宝可梦与人，人与宝可梦，真是神奇啊～”
看着这感人的一幕，玛门并没有打扰久别重逢的他们，而是心中如此唏嘘。
不过不得不说，永恒之花花叶蒂，真的很可爱很漂亮啊。
不知道自己有没有机会搞一只？
玛门看着永恒之花花叶蒂，思索着自己搞一只的可能性。
毕竟永恒之花来源于被最终兵器照射的花叶蒂，说不定有机会呢？


第356章 伊裴尔塔尔：不是哥们，玩不起？

永恒之花花叶蒂，这怎么说呢？
属于是花叶蒂的‘变种’，众所周知，花叶蒂的进化型是花洁夫人，属于强度不错的妖精系宝可梦。
而永恒之花并不属于进化型，但它的种族值却是根本不弱于花洁夫人。
在游戏里，花洁夫人的种族值为552点，而永恒之花花叶蒂则是551点。
值得一提的是，游戏中虽然有永恒之花花叶蒂的数据，然而截至目前为之，是没有任何方式获得永恒之花的。
是没有任何正规方式！
永恒之花花叶蒂在此之前只能通过金手指来调整获得，连活动赠送都没有。
而永恒之花花叶蒂也拥有独属于它自己的专属技，妖精系的破灭之光。
破灭之光威力高达一百四十点，在正常的妖精属性招式中，是目前威力最高的。
作为只存在于剧情中的永恒之花，它的来历也是很清楚的。
就是Az原本死在战争中的普通花叶蒂，但在被最终兵器的光芒照射后复活异变成了永恒之花。
图鉴对永恒之花的介绍是这样的。
‘那朵不详的花里蕴藏着恐怖的能量，但它却天真的挥舞着那花。（永恒之花）’
毫无疑问，是最终兵器改变了这只花叶蒂，因为最终兵器的启动就是依靠着大量的生命能量。
Az当年到底牺牲了多少宝可梦的生命，才复活了这只永恒之花花叶蒂呢？这一点恐怕也就只有Az自己知道了。
玛门其实对这只永恒之花还是很感兴趣的，不过他还不至于为此拆散Az和永恒之花这对分别了三千年的朋友。
玛门自认自己不是一个好人，很多时候为了达到目的，他也可以不择手段，但他真的有自己的底线。
不然的话，这个世界早就已经一团糟了吧。
就好像他很眼馋胡帕，可是玛门很清楚的明白惩戒胡帕与巴尔扎兄妹那不是家人胜似家人的羁绊，所以他也不会强求。
“到时候试试吧。”
玛门沉吟了一下，他迟早也会沐浴最终兵器的光芒以此来得到永生。
届时带一只花叶蒂来一起沐浴那光芒就好了，说不定就变异了呢？
反正照一照也不会对那只花叶蒂产生什么危害。
没有成功会遗憾，但如果成功了那就是大惊喜了。
等待了一会，Az与永恒之花终于从重逢中的激动中缓了过来。
“恭喜你们，看来我的嘴好像开过光，刚说了相信你们能重逢呢。”
玛门微笑着对Az开口。
“谢谢，非常谢谢你，陌生人。”Az沧桑的脸上露出了真心实意的笑容，对玛门感激道。
永恒之花花叶蒂坐在Az的肩膀上，好奇的看着玛门。
“我的名字叫玛门。”
“我是Az。”Az觉得这个名字有点耳熟，不过也并没有太放在心上，对玛门伸出手。
玛门与Az握手，不过相比较Az，玛门的手实在是有点袖珍了。
Az的身体实在是异于常人的高大。
“玛门，你对最终兵器感兴趣对吗？”
Az看了一眼最终兵器，他看得出来，玛门对这个机器的重视。
“没错，不瞒你说，我想要跟我的爱人一起得到永生，而最终兵器可以帮助我。”
玛门并没有否认，因为完全没有意义。
“原来如此……”
Az默然，但此刻已经解开心结的他，并没有劝阻什么。
虽然他自身因为这个永生的‘诅咒’一直痛苦，但不可否认的是，这一刻与永恒之花重逢的他，心中也不得不感激这个‘诅咒’。
不然他怎么会有现在的感动与喜悦呢？
“不过启动最终兵器需要钥匙，原本这把钥匙在我这里，但是此前已经被人夺走了。”
Az说出了这件事，而夺走他钥匙的正是弗拉达利。
但Az并没有告诉玛门的是，实际上严格而言，他是自愿交出那把钥匙的。
因为弗拉达利是他弟弟的后代，没错，Az其实也算是弗拉达利的祖先。
正是知道这一点，Az自愿交出了最终兵器的钥匙，不然的话，弗拉达利还真的拿Az没办法。
虽然Az浑浑噩噩的颓废了三千年，但Az实际上训练家实力相当的不错，也是一位冠军级。
至少是比弗拉达利强不少的。
“我知道，我已经得到钥匙了。”这一点玛门当然没有忽略。
Az点了点头。
“接下来Az你们准备去哪？”
玛门对Az问道。
“不知道，不过我已经决定要振作起来重新好好生活了。”
Az微笑道，他的精神面貌真的变了。
原本死气沉沉的他，已经重新燃起了对生活的期待，对未来的向往。
因为拥有永远的生命，接下来他要跟永恒之花一起通往未来，自然是要整理好情绪的。
“既然这样的话，我有个建议，你要不要考虑一下？”
玛门沉吟了一下。
“什么建议？”Az不免有些好奇。
“实际上我是火箭队的首领，我名下有很多企业。”
玛门简单介绍了一下自己。
“火箭队，难怪……我之前流浪时，也听别人谈起过你的名字。”Az恍然。
难怪听到玛门这个名字时他会觉得耳熟，前段时间他听不少路人谈到过这个名字来着。
“略有一点名气罢了。”玛门很谦虚。
“我在密阿雷市准备开办几个店铺，其中有包括旅店、饭店、珠宝店这一类的。”
“如果Az你愿意的话，我可以将一处产业交由你打理，毕竟你现在与花叶蒂重逢了，你也是需要一份工作的对吧，不然你总不能让这么可爱的花叶蒂连能量方块都吃不起吧？”
“这……”
Az迟疑了，看了一眼永恒之花花叶蒂，永恒之花对他眨了眨眼睛。
“可是玛门，我并没有管理经验，也从来没有做过生意……”Az无奈的说道。
其实他是有些心动的，而且他也明白，玛门这是变相的在帮助他。
但问题是，他不会啊！
三千年前他是国王，但那也是三千年前了，何况流浪了三千年，他也根本不懂这些。
“没关系的，不会也可以慢慢学习，我会安排专业人士给你做副手。”
“你的能力我可是坚信不疑的，能够制造出最终兵器的人，才情毋庸置疑。”
玛门调侃道。
“……谢谢你，玛门。”Az抿了抿唇，对玛门的感激之情此刻无以复加。
他并没有拒绝，玛门说得对，哪怕是为了让花叶蒂过上好日子，他也需要一份工作了。
不过Az的心中已经决定，一定要报答玛门的这份恩情。
“不用客气，那么欢迎你加入火箭队。”
“谢谢。”
“都说了不用谢，而且……”
玛门嘴角慢慢咧起，意味深长的看着Az。
“我们的时间会很长的，对吗？”
闻言Az一怔，随即也是失笑一声，也对，玛门都已经说了，他也想要永生。
他们的世界，的确很长很长。
但怎么说呢？
Az此刻并不讨厌，甚至有点期待了，毕竟这样一来，对他而言，玛门便是真正的‘同伴’了。
简单聊了一会，玛门便再次望向了最终兵器。
“你要现在启动它吗？但它的运转，需要大量的能量。”
Az作为最终兵器的制造者，这个世上自然没有人比他更懂最终兵器。
“不，我觉得我的身体还可以再发育一年，不然定格在这个阶段，不完美。”
玛门摇头。
听到玛门的这个理由，Az有点意外，但仔细一想，又好像在情理之中。
嘉德丽雅同样陷入了沉思，低头看了一眼自己的胸部，嗯，不知道还能不能发育？
“我已经跟哲尔尼亚斯说好，届时会用它的能量来启动最终兵器，所以能量方面倒是不用担心。”
玛门看了一眼四周，这么大的最终兵器，想要藏起来的话其实还真不是很方便。
既然这样的话，还是重新放下去吧。
“超梦。”
玛门再次放出了黑暗超梦。
“把它重新塞回地底下去。”
黑暗超梦身体慢慢飘起，眼中盈满了超能力，它抬起了手，蓝色的超能力控制住整个最终兵器。
随着黑暗超梦逐渐下压的手掌，伴随着剧烈的轰隆声，巨大的最终兵器缓缓沉下。
最后整个最终兵器都没入了地下。
“把地面夷平。”
黑暗超梦默不作声，再次操纵超能力掀起土浪，眨眼间将最终兵器完全掩埋，地面也是非常平整自然。
“厉害～！”
Az不禁发自内心的感叹，他第一次看到像黑暗超梦这样把超能力运用的如此自然平滑的宝可梦。
太牛批了。
“这样一来，就不用担心最终兵器曝光了，下次来用的时候再把它拉出来就行。”
玛门满意的点头，接下来他还会派一队火箭队小组住在这石香镇替他看守这里。
这样就可以完全放心了。
“接下来做完最后一件事，Az你就陪我回密阿雷市吧。”
“好。”Az点头：“如果有需要我帮忙的话，可以直言。”
“没事，只是刚收服的宝可梦可能会不太听话，所以需要教育一下。”
玛门取出了伊裴尔塔尔的精灵球，嘴角勾起中玩味的笑容。
教育刚收服的宝可梦？怎么教育？
Az疑惑的看着玛门。
但很快，他懂了。
野外一处宽阔的地域，玛门打开了伊裴尔塔尔的精灵球。
“出来吧。”
“唳～！”
白光闪烁，依旧伤势不轻的伊裴尔塔尔愤怒的尖啼，犹如恶魔之爪一般的翅膀张开。
伊裴尔塔尔此刻火气很大！！非常大！
那只该死的七彩鹿，踏马的居然一次又一次的用蹄子踹它！
每次都是刚醒，它还迷糊着呢！居然就又把它踹晕了。
妈的趁鸟之危，要不是它当时本来就重伤，怎么可能会被那只该死的七彩鹿这样侮辱？！
是可忍孰不可忍，发飙了！
伊裴尔塔尔再次发出暴怒的尖啼声，浑身闪烁起了危险不详的红光，它要干死那只七彩鹿！
但……
“先消消火冷静一下，我知道你现在火气很大，也很急，但你先别急。”
玛门见此有些好笑，对伊裴尔塔尔说道。
伊裴尔塔尔闻声垂首，冰冷无比的目光直视着玛门。
“你应该知道的吧，你现在已经被我收服了，那么我问你，你愿意成为我的伙伴吗？可以互相依靠互相信赖的伙伴？”
玛门语气非常和善。
“唳！！”
然而回应玛门的，只有一声冷漠桀骜的啼鸣。
可笑，伙伴？
伊裴尔塔尔从来没想过自己会有伙伴，它也不需要伙伴，它可是伊裴尔塔尔啊！
“不愿意啊，要不你看看周围在回答我？”
玛门挑了挑眉。
“唳！！！”然而伊裴尔塔尔根本不理会玛门。
还看看周围在回答？伊裴尔塔尔是不屑的。
周围能有什……
伊裴尔塔尔看了周边，眼眸一凝。
左边，蔚蓝色与金色的光辉闪耀，神话传说中的原始盖欧卡正平静的注视着它。
右边，圣洁华丽的莱希拉姆傲然而立，纯净的蓝色龙眸高贵而冷艳。
前面，黑暗超梦y缓缓从玛门身后漂浮而起，闪烁着深紫色光焰的眼眸压力十足。
后面，紫黑色的黑暗洛奇亚血红色的双眸可怖而惊悚。
伊裴尔塔尔瞬间感受到了一股浓浓的恐怖压力，但还有！
它还感受到了一股强烈压抑的压迫感，是来自上面的。
伊裴尔塔尔抬起头，映入眼帘的是一个巨大的不停流转的黑色时空漩涡。
毁坏世界的主人，创造主狂暴的分身，起源.骑拉帝纳此刻从反转世界露出半个头颅，暴戾又冰冷。
本来就重伤的伊裴尔塔尔，顿时浑身僵硬。
四面楚歌！四面楚歌啊！！
不是哥们？？？
玩不起？？


第357章 原始盖欧卡：好好好！我当年连黑色烈空坐都敢打！

伊裴尔塔尔惊呆了，它整个鸟的鸟毛都要竖起来了。
这比它曾经因为掠夺生命掠夺的太过火，导致完全体基格尔德过来镇压它那一刻压力还要大的多。
妈的它是犯天条了吗？
伊裴尔塔尔环视了一圈，整体看下来，似乎只有那条白色的龙是它能打的……
而且还得是它状态不错的情况下，它现在处于重伤状态，单挑肯定也不是这条白龙的对手。
这……
“伊裴尔塔尔，你怎么不说话了？”
玛门笑眯眯的问了一句。
伊裴尔塔尔：“……”
莱希拉姆高贵的立于原地，高冷的龙眸只是平静的注视着伊裴尔塔尔。
但实际上……
“玛门玛门！它好像很不服气哎，让我去真实它，保证让它服服帖帖的！”
莱希拉姆兴奋的心灵感应在玛门心底响起。
‘欢迎’新成员啊，莱希拉姆还是很有干劲的，它最喜欢这种有靠山在后面站着，安全感满满，可以随便浪的感觉啦！
真实，真实就是这样的嘛！
玛门啧了一声，这白龙真是个显眼包啊。
说实话，满状态下solo，玛门真觉得莱希拉姆可能干不过伊裴尔塔尔来着。
不过伊裴尔塔尔刚不久前才重伤，现在正是虚弱的时候，莱希拉姆就是看准了这一点吧。
“我是真心实意想邀请你加入我队伍的，我的诚意应该已经很足了。”
所以你的诚意就是前后左右包括上面都给我安排了一个‘门神’吗？
你这不是明晃晃的威胁？
伊裴尔塔尔简直气笑了，偏偏下面留了个空，你是想让我堂堂伊裴尔塔尔，去挖地洞跑路吗？！
“当然，你可能会不满，觉得我这样是在强行逼迫你妥协。”玛门依旧自说自话，假装没看到伊裴尔塔尔那不满的眼神。
“但这不正是我喜欢你的体现吗？要是我没兴趣的宝可梦，我可不会摆出这样的欢迎仪式。”
玛门的语气很是真诚。
伊裴尔塔尔陷入了混乱，为什么它居然觉得这个人类说的好像有那么一点道理。
不对不对，绝对有哪里不对。
“假如是哲尔尼亚斯的话，我就不会这么纠缠不休了，相比较伊裴尔塔尔你，我对哲尔尼亚斯的眼缘并没有那么重。”
玛门甚至拿出了七彩鹿举例子。
此乃谎言。
实际上原本玛门对哲尔尼亚斯的确是不怎么感冒的，可是经过今天的邂逅与接触后，他对哲尔尼亚斯的感官还真是发生了剧烈的变化。
谁又会讨厌一个圣母作为朋友呢？
更遑论哲尔尼亚斯其实还挺能打的，而且有事哲尔尼亚斯是真上啊。
闻言伊裴尔塔尔的眼神有些变化了。
“人类，当真？”
伊裴尔塔尔用低沉沙哑的心灵感应询问。
“当然是真的，一定要在你们之间做出取舍，我绝对选择你作为我的伙伴。”
玛门毫不犹豫的回答。
伊裴尔塔尔眼眸闪烁不定，它此刻难得的对一个人类产生了些许好感。
嗯，主要是这话它听着心里很舒坦。
没错！它伊裴尔塔尔，就是要比哲尔尼亚斯这七彩鹿强的呀！
但哪怕如此，伊裴尔塔尔还是并不怎么想跟随一个人类，伊裴尔塔尔还是更喜欢无拘无束。
“人类，我并不想跟随你。”
“那可真是遗憾，但果然，我还是无法放弃你。”
玛门无奈的摇头。
笑话，都这种局面了，他怎么可能放过伊裴尔塔尔。
不过他并没有强来，先向伊裴尔塔尔展示自己的肌肉，然后跟它虚以委蛇，最后给它下套。
这样就很完美了不是吗？
不然以伊裴尔塔尔的性格，玛门还真的怕把它逼急了，假意迎合，然后半夜趁机偷袭。
说真的，伊裴尔塔尔干出这种不讲武德的事来，玛门是一点都不意外的。
“这样吧，伊裴尔塔尔，我是一个讲道理的人，我们各退一步。”
“盖欧卡、超梦、骑拉帝纳，它们三个是我最强的伙伴，你可以在它们之中进行挑战，如果你能够战胜它们其中之一，我就放你离开。”
“不然的话，你就心甘情愿的成为我的伙伴，这样如何？”
“当然，在战斗前我会替你恢复伤势。”
玛门佯做犹豫的开口。
“……”伊裴尔塔尔闻言沉默了。
“伊裴尔塔尔，我真的已经非常给你面子了，换作其它宝可梦，我可不会这样给机会，毕竟我本来就打败了你一次，对吧？”
玛门看着伊裴尔塔尔微笑道。
伊裴尔塔尔如果要脸的话，这种情况下它不可能会拒绝，不然的话，它的骄傲就已经完全碎了。
而事实证明，这的确有效。
伊裴尔塔尔虽然性格冰冷凶狠，但像它这样的宝可梦，尊严的确异常的重要。
它果断接受，但跟谁打，这是一个难题。
伊裴尔塔尔其实很想挑战黑暗超梦y，毕竟它此前就是被黑暗超梦y打败的，它很想一雪前耻。
然而哪怕是伊裴尔塔，它也是有脑子的。
黑暗超梦y的实力太强了，伊裴尔塔尔实在是无法抵挡，毕竟之前就是被黑暗超梦y轻松打成重伤的。
那么能选的也就剩下原始盖欧卡跟骑拉帝纳了。
这两个可都是硬骨头啊，尤其是骑拉帝纳。
这家伙看上去就是个狠角色，还是算了。
关系到自己的鸟生自由，伊裴尔塔尔非常郑重，骑拉帝纳肯定是不能选的，那就只能选这条鱼了。
伊裴尔塔尔看着左边这条蓝金色的大肥鱼，眼神冷厉而凝重。
鸟可是吃鱼的！
尤其是自己这样的凶鸟！
而看到伊裴尔塔尔把视线对准自己，原始盖欧卡一愣，随即气笑了。
好好好！不挑骑拉帝纳不挑超梦，挑我？
把本鱼当成软柿子了是吧？好好好！
踏马的，你会后悔的！！！
原始盖欧卡冷冷的盯着伊裴尔塔尔，它决定了，今天不把这伊裴尔塔尔灌成孕鸟，它绝不罢休！
“看来你选了原始盖欧卡，那就这样定下来吧。”
玛门失笑一声，拿出小圣灰给伊裴尔塔尔恢复伤势。
小圣灰的效果立竿见影，毕竟是用的凤王羽毛制成的，恢复效果完全就是独一档。
大约休息了半个小时之后，天空中，原始盖欧卡与伊裴尔塔尔对峙。
黑沉沉的雨云遮蔽了天空，始源之海覆盖了这一片区域，大雨倾盆而下。
而伊裴尔塔尔这边，暗黑气场弥漫，在暗黑气场下，恶系的招式伤害提升。
毫无疑问，不论是原始盖欧卡还是伊裴尔塔尔，此刻都是严阵以待。
然后……
呱！！
遍体鳞伤的伊裴尔塔尔艰难的从湖泊里扒拉到岸上，趴在地上张开鸟嘴疯狂吐水。
此刻它的肚子高高鼓起，已经完全被灌满了，仿佛像个十月怀胎的孕妇。
玛门神色异常的诡异。
实际上伊裴尔塔尔打不过原始盖欧卡，他是一点都不意外的，原始盖欧卡虽然比不得烈空坐、酋雷姆、骑拉帝纳这些顶级的第三神。
但实力实际上也绝对可以排进顶级行列，只是比不得那些最顶级的传说而已。
对付伊裴尔塔尔自然是不在话下。
可关键是，原始盖欧卡又给伊裴尔塔尔灌水了……
嗯，它打伤伊裴尔塔尔之后，直接拖着它进了地上一个湖泊里，把伊裴尔塔尔疯狂的往水里按，逼着它喝了一肚子的水。
说起来，当初它就是这样对固拉多来着。
不过按理说伊裴尔塔尔也没得罪它吧？只是选了它打，原始盖欧卡怨气就这么大吗？
嗯，看来胖头鱼也挺记仇的。
“盖欧卡……是这样的吗？”
玛门的身后，Az表情非常奇特，一脸的欲言又止。
他还是第一次看到这种等级的传说之间的战斗来着，但说实话，有点颠覆他的想象。
尤其是伊裴尔塔尔双翅疯狂拍打着湖面想要飞起来，但原始盖欧卡咬着它的尾巴用力把它往湖底拉的画面。
Az觉得，自己大抵是这辈子都忘不掉了吧……
太踏马的有冲击性了。
永恒之花缩在Az脖子后面，一脸的怕怕表情。
玛门：“……”
而此刻在疯狂呕水的伊裴尔塔尔身后，原始盖欧卡缓缓升起，金色的兽瞳冷傲而又自得。
还以为有什么本事呢，结果就这？
就这么点能耐也敢翻本鱼的牌子？你踏马是嫌肚子太空了吧？
知不知道本鱼是谁啊？
想当年在拉鲁斯市，本鱼可是连黑色超级烈空坐都打过的！！
哼哼哼～
获胜之后，原始胖头鱼心情很好的飞向了玛门。
“做的不错。”
玛门还是称赞了原始盖欧卡，毕竟原始盖欧卡很漂亮的获胜了。
原始盖欧卡人性化的昂起大脑袋，非常的得意。
然后玛门望向趴在湖边还在呕水的伊裴尔塔尔，而且玛门发现，它不仅是嘴里在流，因为它身下的位置也积蓄了很多水。
这……
“伊裴尔塔尔，需要给你来点强力的催吐剂吗？”
玛门询问了一句。
“人……类，快把我收回球里去。”
伊裴尔塔尔沙哑单独连接玛门的心灵感应很着急。
魂淡！它可是伊裴尔塔尔啊！
它如此狼狈不堪的一面，居然被三个人类看在眼里，伊裴尔塔尔简直要晕过去了！
啊啊啊啊！那条该死的胖头鱼！它要鲨了它！！它要鲨它一百遍啊一百遍！
它这辈子都没被灌的这么满过啊！
“行。”玛门失笑，但动作还是很快的。
取出了伊裴尔塔尔的精灵球，将伊裴尔塔尔收回球里。
然后……
看着手中不断从球缝里溢出来的水渍，玛门默默的拿出一个防水的袋子，将伊裴尔塔尔的精灵球装了进去。
好消息，伊裴尔塔尔算是彻底收服了。
坏消息，伊裴尔塔尔喷水喷的停不下来了。


第358章 卡露乃：是哪个碧池勾引了玛门？（加料）

密阿雷市。
当玛门回到密阿雷市时，密阿雷市依旧还在进行清理工作。
因为整个密阿雷市当时都被扭曲植物给入侵，就算有联盟人员跟火箭队的清理，短时间想要全部清理干净也是非常的困难。
没几天功夫估计是弄不完了，何况大量的建筑也被扭曲植物给弄的崩裂，根本住不了人，也得重新建立。
不过好在事情算是解决了，这些战后的善后问题，卡洛斯联盟也都是可以接受的。
值得一提的是，玛门的别墅恰好是‘幸存’建筑之一，运气算是非常的不错。
时间也已经来到了傍晚，普兰汀娜等人也已经赶了回来。
“玛门先生，您这是干嘛？”
院子里，众人铺上了野餐垫坐着休息，看到玛门把一个袋子里的水给倒掉，而且这个袋子里居然还有一颗精灵球。
普兰汀娜几人非常好奇。
“没事，这只精灵正在排水，对了，我给你们介绍一下，这一位是新加入组织的高级干部Az，这是他的好朋友花叶蒂。”
玛门把袋子放在一旁，给普兰汀娜等人介绍了一下Az。
“Az先生？好独特的名字，而且长的也太高大了吧。”
芽衣非常惊讶的看着这个名为Az的男人，毕竟向Az这种体型，她真的是第一次见。
还有Az肩膀上的那只花叶蒂，为什么它的花是黑色的？闪光的花叶蒂吗？
“天生的。”Az并没有不好意思，对于体型问题，他漫长生涯下来所看到的反应实在是太多了。
“我是普兰汀娜，Az先生称呼我为小光就好了。”
普兰汀娜非常友善的对Az做了个自我介绍。
“我是芽衣哦～”
“我是莎莉娜。”
……
等双方互相认识以后，玛门喝了口果汁。
“今天大家表现的都非常好，尤其是芽衣莎莉娜你们，不仅抓住了弗拉达利摧毁了他的阴谋，还抓住了帕琦拉这位卧底天王。”
玛门对芽衣四女毫不吝啬的夸奖。
“嘿嘿～小菜一碟啦，那个弗拉达利超级自大，居然想一个人打我们四个，实在是傲慢。”
芽衣十分得意的挺起胸脯，打前弗拉达利豪言壮语。
打的时候这家伙就满头大汗还想寻求援助，真是让人发笑。
“毕竟他的实力也就到这里的。”玛门失笑了一声。
弗拉达利他胆子还真是比赤日还大，不过也并不奇怪，毕竟普兰汀娜她们看起来的确太年轻了。
“你们四个除了本身任务奖励以外，每个人额外奖励两万功勋。”
玛门微笑着道。
“好耶！！”
“玛门我爱你呀！”
“玛门先生大气！嘿嘿～”
普兰汀娜四女都很高兴，毕竟功勋可是实实在在的呀！
“还有杜若乌栗你们两，这次同样表现的非常好，也额外奖励一万功勋。”
“紫竽、丹瑜你们额外奖励五千功勋，其他的队员，只要参与了本次任务并且支援了密阿雷市善后工作的，也可以得到一千额外功勋奖励。”
玛门非常大方。
“谢谢boss～！”
“boss大气！”
“boss我爱你呀～！”
紫竽等人也是很振奋的。
“别别别，杜若你这家伙，以为我没听到是吧，芽衣她们也就算了，你可别爱我。”
玛门哭笑不得的对着杜若笑骂了一句。
“咱们性取向正常的哈。”
“嗨呀，我这不是一时间想不起来别的词了嘛。”
杜若有点不好意思的挠了挠头。
“哈哈哈～”
一时间，整个院子里都是充斥着欢声笑语，气氛好不和谐。
Az面带笑容，他很喜欢这种轻松愉快的团队氛围，果然相信玛门是正确的。
“接下来几天的话，如果大家不忙的话，也辛苦一下大家，帮密阿雷市这里清理掉那些植物。”
玛门对众人道。
这是一个搏取风评很好的机会，火箭队不仅帮忙打败了邪恶极端的黑暗组织闪焰队，还帮密阿雷市的人们重建家园。
这好评不就蜂拥而来了吗？
“玛门先生您这说的哪里话，这种事不辛苦哦，我们很乐意的。”
“紫竽说的没错，密阿雷市是真的太惨了呢。”
“对啊，闪焰队的人实在是太过份了，还好有玛门大人对付那只基格尔德，不然真的不敢想。”
说着说着众人就聊了起来，毕竟都是些年轻人，还是很容易找话题的。
玛门微笑看着众人，顺手又把袋子里的水给倒掉，这伊裴尔塔尔实在是太能漏水了，袋子这么快又满了。
晚上七点，别墅里来了一个客人。
“三色堇小姐？”
玛门颇为好奇的看着三色堇。
“玛门先生，这么晚打扰您实在是抱歉。”
“那倒是没什么关系，先坐吧，就是不知道三色堇小姐所为何事？”
玛门示意三色堇坐下，对三色堇笑道。
可以看的出三色堇来之前应该是特意换了一身干净的衣服的。
“是这样的，今天的事件玛门先生您也知晓，我有拍摄到很多画面，是您的火箭队在与闪焰队作战。”
三色堇语气有些激动，没错，今天她并没有跟着去避难，而是留了下来拍到了很多。
“哦？三色堇小姐你这样可不对，万一遇到危险可不太好。”
玛门挑了挑眉，这三色堇胆子是真的大。
“是，不过机遇与风险是并存的，我有注意到，那条召唤那些植物的大蛇，是玛门先生您打倒的对吗？”
三色堇小心翼翼的对玛门询问道。
“那是传说中的基格尔德，是被闪焰队控制的，闪焰队还真是什么都敢干。”
玛门不禁啧了一声，说实话他还真是挺佩服弗拉达利这家伙的，最终兵器、基格尔德，这两个杀手锏下来，的确算是有备而来了。
“不过还好有玛门先生您在。”
三色堇推崇了一句，她可是远远的注意到，连卡露乃都拿那条黑红色的基格尔德毫无办法。
“过誉了，三色堇小姐还有什么事吗？”玛门微笑着道，其实这话已经是潜意思的赶人了。
他今晚已经约了卡露乃过来的，估摸着时间，应该还有十几分钟就到了。
“那个……不知道玛门先生您下次有没有时间，再接受一次采访呢？”
三色堇自然听出了玛门的意思，尽量小心的组织着词汇对玛门问道。
“您知道的，现在网上的人对您还有您的火箭队很好奇，而且今天火箭队协助了联盟守护了密阿雷市。”
“如果您愿意接受采访，我相信一定能够大火。”
上一次的玛门采访视频火编了全世界，但三色堇很清楚，那只是一个开始！
可这一切的前提是，玛门还愿意继续接受她的采访。
说完，见玛门兴致淡淡，三色堇便明白玛门对这个兴趣不大。
三色堇咬了咬牙，但是她不想放弃这个机会啊！
“只要玛门先生您愿意给个机会，不论您有什么需要，我们都会做的！”
“哦？”
玛门闻言来了点兴趣，不禁上下打量着三色堇。
客厅里不由一时间安静了下来。
注意到玛门的视线一直在自己的身上流转，三色堇不由夹紧了双腿。
“看来三色堇小姐也不是个甘于平凡的人啊。”
很快，玛门笑了。
玛门的这句话里并没有什么嘲讽的意思，三色堇闻言抿了抿唇。
“我没有玛门先生您这样天赐的才能，但……我也希望自己能有一番事业。”
是的，如果不是想要真正的大红大紫，她当初就不会冒着风险来采访玛门了。
“能够说出这样的心里话，三色堇小姐倒是让我刮目相看了。”
玛门站起身来，伸了个懒腰，意味深长的看了一眼三色堇。
“既然这样的话，来我房间里，我们好好谈谈吧，你看如何？”
谈什么要去房间里谈？
三色堇又不傻，她是做记者的，不过……
三色堇仅仅只是犹豫了一秒，便起身跟上了玛门。
这有什么好犹豫的？
而此刻距离玛门别墅不远处。
做了伪装的卡露乃正走在路上，然后她的手机响了。
“今晚不用来了，有人替你顶班了。”
轻声念出了这段消息，卡露乃艳丽的面庞脸色很不好看。
“老娘辛辛苦苦跑过来给你*，马上就要到了，你现在赶老娘走？！！”
亏老娘今天还准备给你个惊喜！！
原本因为今天玛门的表现，卡露乃这次过来时候心情还是不错的。
毕竟要不是玛门出手的话，卡露乃都不敢想最后结果会怎样。
但现在，好心情瞬间就没了。
卡露乃牙都要咬碎了，是哪个该死的碧池勾引了玛门？
焯！
站在路灯昏黄的光晕下，卡露乃死死盯着屏幕上那行字。夜风吹拂着她精心打理的栗色长发，身上那件为了今晚特意挑选的深V领紧身裙此刻却像个笑话。她能感觉到丝绸面料紧贴着肌肤，裙摆下那双裹着黑色蕾丝吊带袜的长腿在晚风中微微发颤——不是冷的，是气的。
“顶班？谁准你找人顶老娘的班了？”卡露乃牙齿咬得咯咯作响，修长的手指几乎要把手机捏碎。她低下头，看向自己胸口那件深V领口中若隐若现的饱满乳球。为了今晚，她连内衣都没穿，只贴了硅胶乳贴，就为了让那对丰满的F罩杯巨乳在玛门面前完全展露。那双浑圆硕大的奶子在紧身裙里被挤压出深邃的乳沟，乳肉边缘甚至能从领口侧面窥见粉嫩的光泽。现在这对精心准备的肉弹，却要白浪费了？
更让她怒火中烧的是裙下的状态。卡露乃下意识夹紧双腿，能清晰感觉到那条超薄蕾丝丁字裤已经湿透了。出发前她特意用手指抠弄过自己的小穴，让那片肥美的阴唇充分充血湿润，还在阴蒂上抹了半管催情凝胶。此刻凝胶已经开始发挥作用，她的小腹深处传来一阵阵难耐的空虚感，阴道里像是有什么东西在蠕动，渴求着被填满。就连子宫口都微微张开，分泌出黏滑的爱液，把那条丁字裤裆部浸得透湿，甚至能感觉到温热的液体顺着大腿根部缓慢滑落。
“老娘连扩张棒都提前用过了……”卡露乃咬着下唇低声咒骂。为了能更顺畅地容纳玛门那根粗大得过分的肉棒，她在家浴室里花了整整二十分钟，先用两根手指插进自己紧窄的阴道，然后又用一根中等尺寸的模拟阳具反复抽插，最后甚至用了带颗粒的粗款，把小穴插得松软湿润才停下。现在自己这副淫荡的躯体，连子宫口都在渴望被狠狠撞击，却要被拒之门外？
卡露乃猛地转身，高跟鞋狠狠踩在地上，朝着玛门别墅的方向大步走去。每走一步，她都能感觉到湿润的阴唇在蕾丝布料上摩擦，那种湿黏的触感让她小腹深处的火焰烧得更旺。乳尖也在衣料上挺立起来，两颗坚硬如小石子的乳头把丝绸布料顶出明显的凸起。她今天之所以这么主动，甚至愿意做这种近乎下贱的倒贴，不仅仅是因为玛门今天救了密阿雷市。
更深层的原因是——卡露乃想要更多。
作为卡洛斯地区的冠军，她表面上风光无限，背地里却要应付无数政客的觊觎、联盟高层的潜规则暗示。那些老头子看她的眼神，就像在看一块随时可以享用的肥肉。玛门不一样，这个男人拥有足以颠覆整个地区的力量，却偏偏对她表现出一种……近乎玩弄的掌控欲。那种被彻底压制的屈辱感，反而激起了卡露乃骨子里的征服欲和受虐倾向。
“而且……”卡露乃的手不自觉地抚上小腹，脑海中闪过一个疯狂的念头。她想要玛门的孩子。不是出于爱，而是出于一种扭曲的权力欲。如果自己能怀上这个男人的种，那么无论未来玛门和火箭队走到哪一步，自己都将拥有无可替代的筹码。更别提玛门那恐怖的基因——想象一下，一个继承了玛门能力的孩子，那将是多么完美的工具。
所以今晚她甚至偷偷停掉了避孕药。子宫深处早已做好了受孕的准备，内膜增厚，卵子随时可能排出。她要在玛门最兴奋的时候，用那双被黑丝包裹的长腿死死缠住他的腰，让那根滚烫粗大的肉棒插进自己阴道最深处，龟头狠狠撞开子宫颈口，把浓稠滚烫的精子全部灌进孕育生命的温床。
可现在呢？
“有人顶班？”卡露乃冷笑一声，已经走到了玛门别墅的围墙外。她熟门熟路地绕到侧面的隐蔽角落，那里有一棵大树，茂密的枝叶正好能挡住二楼卧室的窗户。以她冠军级别的身体素质，攀爬这种地方轻而易举。
几分钟后，卡露乃已经悄无声息地趴在了玛门卧室窗外的空调外机上。窗户没有关严，露出一条缝隙。她屏住呼吸，透过窗帘的缝隙朝里望去——
眼前的画面让卡露乃瞳孔骤缩。
卧室里只开着一盏床头灯，昏黄的光线下，三色堇正背对着窗户跪在床边。她身上的职业装已经凌乱不堪，白衬衫的纽扣被扯开了三颗，露出里面黑色的蕾丝文胸，那一对B罩杯的乳房虽然不如卡露乃的丰硕，但形状姣好，乳肉在文胸里挤出一道诱人的沟壑。
而玛门正站在三色堇面前，裤子褪到了脚踝，那根堪称恐怖的肉棒完全勃起，直挺挺地竖立在裆部。卡露乃看得清清楚楚——那根阴茎至少有二十公分长，柱身粗得像成年男人的手腕，上面布满虬结的青筋，硕大的龟头呈现暗红色，马眼处已经渗出几滴透明的先走液，在灯光下泛着淫靡的水光。
“含住。”玛门的声音透过窗户缝隙传来，低沉而充满命令感。
三色堇的肩膀颤抖了一下，但她没有犹豫，主动张开嘴，颤巍巍地朝那根巨物凑了过去。她的嘴唇刚触碰到龟头，就被那惊人的尺寸吓到了，只能勉强含住前端一小部分。玛门显然不满意，大手按在三色堇的后脑勺上，猛地往前一压——
“呜……！”三色堇发出一声被堵住的呜咽，整根肉棒瞬间插进了她嘴里，龟头直接顶到了喉咙深处。她的脸颊被撑得鼓起，嘴角无法闭合，唾液混合着玛门的先走液从唇边流淌下来，滴在她胸前的衬衫上，浸湿了一大片。
窗外的卡露乃看得呼吸急促。她见过这根肉棒无数次，也被它插过无数次，但每次看到别的女人含住它，都会产生一种混合着嫉妒与兴奋的复杂情绪。此刻她清楚地看到三色堇的喉咙被顶出一个明显的凸起，随着玛门腰部的前后挺动，那个凸起上下滑动，画面淫秽得让人血脉偾张。
“深喉都不会？记者小姐就这点本事？”玛门嘲弄的声音响起，他抓着三色堇的头发，开始主动在她口腔里抽插。粗大的阴茎每次拔出都带出大量唾液，插入时又发出咕啾咕啾的水声。三色堇的眼角已经泛出泪光，但她双手紧紧抓住玛门的大腿，没有任何反抗，只是努力放松喉咙，试图容纳更多。
卡露乃能听到三色堇粗重的鼻息和喉咙里被堵住的吞咽声。她的手不自觉地摸向自己的裙摆，掀开布料，手指直接探进了那条湿透的丁字裤里。指尖刚触碰到阴唇，就沾满了黏滑的爱液。那片肥美的肉瓣已经完全充血肿胀，阴蒂像颗小豆子一样硬挺突出。卡露乃用手指按住阴蒂，开始快速地揉搓，另一只手则伸进领口，用力揉捏自己那对硕大的乳房。乳尖被捏得发疼，但这种疼痛混合着快感，让她的小穴剧烈收缩，更多的爱液涌了出来。
卧室里，玛门似乎玩腻了三色堇的口腔，拔出肉棒时带出一缕银丝。三色堇趴在地上剧烈咳嗽，唾液顺着下巴滴落在地毯上。玛门却抬起脚，用拖鞋的鞋尖挑起三色堇的下巴：“记者小姐，想要独家采访，光靠嘴巴可不够。”
三色堇抬起头，脸上满是屈辱和情欲交织的复杂表情。她咬了咬下唇，突然开始主动脱衣服。白衬衫被完全扯开，黑色文胸解开扣子，一对不算太大但形状完美的乳房弹了出来，乳尖是浅粉色的，此刻已经硬挺。她接着解开包臀裙的拉链，褪下黑色的丝袜和内裤，露出完全赤裸的身体。
三色堇的身材很好，腰肢纤细，臀部圆润，双腿修长。最诱人的是她双腿之间那片稀疏的深棕色阴毛，下方的阴唇微微张开，已经能看到粉嫩的肉缝和渗出的爱液。她转身趴在床边，高高撅起臀部，回头用乞求的眼神看向玛门：“玛门先生……请、请给我……”
“姿势倒是摆得熟练。”玛门嗤笑一声，却没有立刻进入。他走到三色堇身后，伸手掰开那两瓣圆润的臀肉，露出中间粉嫩的肛门和后庭穴口。三色堇的身体剧烈颤抖了一下，显然没预料到玛门会直接盯上她的后门。
“不……那里……”三色堇惊慌地想要并拢双腿。
“刚才不是说‘不论什么需要都会做’吗？”玛门的声音冷了下来，“记者小姐，采访的诚信呢？”
三色堇僵住了。几秒钟后，她认命地重新撅高臀部，声音带着哭腔：“请、请温柔点……我是第一次……”
玛门没有回答，只是从床头柜里拿出一管润滑剂，挤了一大坨在手上，然后涂抹在三色堇紧窄的肛门周围。冰凉的触感让三色堇浑身一颤，但当玛门的手指开始按压那个小小的洞口时，她还是忍不住发出了呻吟。
窗外的卡露乃看得眼睛发直。她自己的后庭也被玛门开发过无数次，那种被强行撑开的撕裂感和后续的极致快感，让她又爱又怕。此刻看到另一个女人即将经历同样的过程，她的手指在自己小穴里抠挖得更快了，两指并拢插进阴道深处，模仿着性交的节奏快速抽插，发出噗嗤噗嗤的水声。
“放松，不然会更痛。”玛门说着，一根手指已经插进了三色堇的肛门。三色堇发出一声短促的尖叫，身体绷紧，但很快就在玛门的按压下逐渐放松。一根、两根、三根，当三根手指可以在那个紧窄的洞穴里自由进出时，玛门终于抽出手指，握住自己那根粗大的肉棒，对准了那个被扩张过的洞口。
龟头顶在肛门边缘的瞬间，三色堇就哭了出来：“太、太大了……真的进不去的……”
“进得去。”玛门的声音不容置疑，腰部猛地发力——
“啊啊啊啊——！！！”
三色堇的惨叫声穿透了窗户，连窗外的卡露乃都听得清清楚楚。她看到玛门那根粗大的阴茎以缓慢但坚定的速度，一寸寸插进了三色堇紧窄的肛门。那个小小的洞口被撑开到极致，周围的褶皱完全展开，紧紧箍住粗壮的柱身。三色堇的双手死死抓住床单，指节发白，身体因为剧痛而剧烈颤抖，眼泪和鼻涕一起流了下来。
当整根肉棒完全没入时，三色堇已经发不出完整的声音，只能发出断续的呜咽。玛门却没有立刻抽动，而是俯身压在她背上，凑到她耳边低声说：“记者小姐，你的后面比前面紧多了。好好记住这种感觉，以后这就是你接受采访的专用通道。”
羞辱的话语让三色堇哭得更凶，但卡露乃敏锐地注意到——这个女人的臀部开始不自觉地向后迎合，被填满的后穴也开始分泌出液体，混合着润滑剂，在肉棒抽插时发出咕啾咕啾的淫靡水声。
“身体倒是很诚实。”玛门冷笑一声，开始缓缓抽动。粗大的阴茎在紧窄的肛门里进出，每次拔出都带出内壁的嫩肉，插入时又将其完全撑开。三色堇一开始还在痛苦呻吟，但很快，呻吟声开始变调，混合进了甜腻的喘息。
“啊……啊啊……好、好满……后面要被撑裂了……”三色堇的双手不再死死抓着床单，而是开始抚摸自己胸前的那对乳房，手指捏住乳尖用力揉搓。她的腰部也开始主动向后顶，迎合着玛门的每一次插入。
玛门加快了速度，粗壮的肉棒在肛门里快速抽插，撞击臀肉发出啪啪的脆响。三色堇的叫声越来越大，已经完全沉浸在肛交带来的混合痛楚与快感中：“玛门先生……好厉害……后面……后面要去了……！”
“这就高潮了？记者小姐的耐力不太行啊。”玛门说着，突然伸手探到三色堇双腿之间，手指精准地按在了她前方的小穴上。那个从未被碰触的肉缝早已湿透，阴蒂硬得像颗小石子。玛门的手指开始快速揉搓阴蒂，同时后穴的抽插也没有停下。
前后夹击的快感让三色堇彻底崩溃了。她的身体剧烈痉挛，后穴紧紧箍住玛门的肉棒，前方的小穴喷出一股温热的爱液，洒在玛门的手上和床单上。高潮的余韵中，她语无伦次地哭喊着：“要死了……真的要死了……后面和前面……都去了……啊啊啊……”
窗外的卡露乃也到了临界点。她的一只手还在裙下快速抠挖着小穴，另一只手用力揉捏着乳房，乳尖被掐得发疼，但这种疼痛反而催化了快感。当看到三色堇高潮喷水的画面时，卡露乃也忍不住了，身体猛地绷紧，一股滚烫的爱液从阴道深处涌出，浸湿了整条丁字裤，甚至顺着大腿流下。她死死咬住自己的手背，才没有发出声音。
高潮过后，卡露乃瘫软在空调外机上，剧烈喘息。而卧室里的“采访”还在继续。玛门拔出肉棒，将还在高潮余韵中颤抖的三色堇翻过来，让她平躺在床上。三色堇眼神迷离，双腿大张，前方的小穴已经完全张开，粉嫩的阴道口微微抽搐，还在往外渗出爱液。后穴则维持着一个被撑开的圆洞，暂时无法闭合，能看到里面鲜红的嫩肉。
“前门也该用用。”玛门说着，握住自己依旧坚挺的肉棒，对准了三色堇的小穴。龟头在洞口摩擦了几下，沾满了爱液，然后毫不留情地插了进去。
“呜啊——！”三色堇发出一声混合着痛楚和满足的呻吟。虽然刚刚经历过高潮，阴道已经足够湿润，但玛门那根肉棒的尺寸还是太惊人了。她能感觉到自己的阴道被完全撑开，内壁的每一寸褶皱都被强行抚平，粗壮的龟头一路顶到最深处，狠狠撞在了子宫口上。
“这里……就是子宫……”三色堇失神地呢喃着，双手不自觉地抚摸自己的小腹，仿佛想隔着皮肤触摸到体内那根霸道的肉棒。
玛门没有给她太多适应的时间，开始了一场狂风暴雨般的抽插。粗大的阴茎在湿滑的阴道里快速进出，每次拔出都带出大量的爱液和少许白沫，插入时则发出肉体碰撞的啪啪声和咕啾咕啾的水声。龟头每次都精准地撞击子宫口，那种被顶到最深处、仿佛要把子宫都捅穿的感觉，让三色堇一次次濒临高潮。
“玛门先生……太深了……子宫要被顶穿了……啊啊啊……”三色堇的双腿不自觉地环上玛门的腰，脚踝在玛门背后交叉锁死，把自己完全打开，迎接更深的插入。她的双手死死抓住床单，指甲几乎要嵌进布料里，头向后仰起，露出白皙的脖颈，上面已经布满了玛门啃咬出的吻痕。
玛门俯身，双手抓住三色堇胸前那对乳房，用力揉捏成各种形状。乳尖被掐得发红，但这种疼痛让三色堇叫得更欢。她的阴道开始剧烈收缩，像是有无数张小嘴在吮吸玛门的肉棒，爱液像决堤一样涌出，把两人的交合处弄得一片狼藉。
“记者小姐，你丈夫知道你现在这副样子吗？”玛门突然开口，声音里带着恶意的戏谑。
三色堇浑身一僵。她确实结婚了，丈夫是个普通的公司职员，两人结婚三年，感情平淡但稳定。可现在，她正大张着双腿被另一个男人操到子宫深处，高潮了一次又一次。
“他……他比不上玛门先生的……”三色堇颤抖着说出这句话，内心涌起巨大的负罪感，但身体的快感很快淹没了那点微弱的道德感，“玛门先生的肉棒……比他粗……比他长……插得比他深多了……啊啊……又要去了……！”
“说详细点。”玛门加快了抽插的速度，粗大的龟头开始重点研磨子宫口那片敏感的软肉。
“我丈夫……他只有玛门先生的一半粗……长度也不够……每次只能插到我阴道中段……从来……从来没碰过我的子宫……啊哈……玛门先生的龟头……在撞我的子宫口……好舒服……要被撞开了……”三色堇一边哭一边浪叫，已经完全沉浸在背叛的快感中，“而且……而且他最多十分钟就射了……玛门先生已经操了我半小时了……还是这么硬……这么猛……”
“所以记者小姐更喜欢被我操，是吗？”玛门的声音低沉而充满掌控欲。
“是……是的……我喜欢被玛门先生操……喜欢这根大肉棒插进我的子宫……啊啊啊……子宫口要开了……要被插进去了……！”三色堇尖叫着，小腹剧烈痉挛，又一次达到了高潮。这次的高潮格外猛烈，她的阴道像抽筋一样疯狂收缩，子宫口突然张开一个小口，龟头的前端竟然真的挤了进去。
那种子宫被侵入的极致快感让三色堇翻起了白眼，口水从嘴角流下，身体剧烈颤抖，几乎要昏厥过去。玛门也低吼一声，腰部猛地挺到最深处，龟头完全卡进了子宫口，马眼对准了那孕育生命的温床，然后——
浓稠滚烫的精子像高压水枪一样喷射而出，一股接一股地灌进了三色堇的子宫深处。那种被滚烫液体直接浇灌子宫壁的感觉，让三色堇发出了野兽般的嚎叫。她能感觉到自己的子宫在迅速被填满，精液从子宫口溢出，和阴道里的爱液混合在一起，从两人交合处汩汩流出，把床单浸湿了一大片。
射精持续了近半分钟，当玛门拔出肉棒时，三色堇的小穴就像一个被打开的水龙头，白浊的精液混合着爱液从阴道口涌出，顺着臀缝流到床上。她的子宫里被灌得满满当当，小腹甚至能看出微微的隆起。
三色堇瘫在床上，胸口剧烈起伏，眼神空洞地望着天花板，嘴角还挂着傻笑。玛门拍了拍她的脸颊：“采访结束了，记者小姐。明天来找我签独家协议。”
听到这话，三色堇才像是回过神，眼中闪过一丝复杂的情绪——屈辱、满足、背叛的愧疚，以及对未来的野心燃烧。她点了点头，连清理身体的力气都没有，就这样躺在自己的体液和玛门的精液里，沉沉睡去。
窗外的卡露乃全程目睹了这一切。她看到玛门射精时，自己的手又不受控制地伸向了湿透的小穴。当玛门的精液灌进三色堇子宫的画面映入眼帘时，卡露乃也达到了今晚的第二次高潮，而且比第一次更猛烈。她能感觉到自己子宫深处传来一阵强烈的收缩，仿佛也在渴求被同样的滚烫液体填满。
“那个记者……竟然真的被内射了……”卡露乃咬紧牙关，心里五味杂陈。她既嫉妒三色堇得到了她今晚想要的东西——被玛门内射，甚至可能怀孕；又因为目睹了这样一场淫秽的“采访”而兴奋得浑身发抖。
更重要的是，她看到了玛门对待三色堇的手段。那种彻底的掌控，不留情面的侵犯，甚至让三色堇亲口说出背叛丈夫的话语。卡露乃能感觉到自己双腿之间又湿了——不只是因为生理兴奋，更因为她从这种权力压制中获得了扭曲的快感。
“玛门……”卡露乃低声念着这个名字，手指在还微微抽搐的小穴里缓慢抽插，感受着里面传来的空虚感。她知道，今晚自己是进不去了。但没关系，明天，后天，大后天……她有的是时间。而且她看到了玛门射进三色堇子宫的那一幕——那意味着，玛门并不排斥让女人怀孕。
这就够了。
卡露乃最后看了一眼卧室里的场景：三色堇瘫在精液和爱液组成的污秽中沉睡，玛门则已经起身，走向浴室清洗身体。她悄无声息地从空调外机上爬下来，落地的瞬间双腿一软，差点跪倒在地。裙下早已一片狼藉，那条丁字裤完全湿透，爱液甚至透过布料沾湿了裙子的内衬。
她整理了一下裙摆，深吸一口气，重新戴上那副伪装用的墨镜和围巾，朝着来时的路走去。月光下，卡露乃的身影显得有些踉跄，但她的眼神却异常明亮。
“三色堇……哼。”她冷哼一声，掏出手机，给玛门发了一条消息：“明天晚上，老时间。我要双倍采访量。”
发送完毕后，卡露乃把手机收回口袋，手指不自觉地抚上自己的小腹。今晚虽然没能成功，但她已经看到了可能性。接下来要做的，就是找准时机，在最恰当的时候，让玛门那根粗大的肉棒插进自己的子宫深处，把那滚烫的精子全灌进去，直到自己的肚子被灌得鼓起来为止。
想到这里，卡露乃的嘴角勾起一抹与冠军身份完全不符的、近乎病态的笑容。她的手指再次探入裙下，在那片湿滑的阴唇上缓慢抚摸，感受着自己身体为怀孕做好的准备。子宫深处传来一阵悸动，仿佛已经迫不及待想要被填满。
夜风吹过，带着密阿雷市废墟上植物烧焦的气息，混合着卡露乃身上散发的、浓郁到化不开的情欲味道。她迈开步子，高跟鞋踩在碎石路上，发出清脆的声响，消失在街道的拐角处。


第359章 加入火箭队后悔吗？我从来没有后悔过！（加料）

时间来到第二天。
阳光从窗帘的缝隙中偷跑进来，薄薄的对蚕丝被从背部滑落，眼角还带着泪痕的女人幽幽转醒。
刚睡醒的她似乎还有些茫然，用手臂撑着起身，优美的背部曲线瞬间暴露在空气中。
当她转首，看到身旁依旧正在熟睡的黑发少年时，昨晚的记忆瞬间浮现在脑海中。
三色堇想起来了，脸庞瞬间有点烫了，还好此刻房间内还比较昏暗，而且也没有其他人。
果然，玛门先生很帅气。
三色堇微微俯下身，双臂撑在玛门枕头的两侧，将那对在晨光中泛着柔光的饱满奶子轻轻压在玛门的胸膛上。薄被从她光裸的背部彻底滑落，晨光勾勒出她肩颈与腰臀那条优美而充满肉欲的曲线。她仔细地看着玛门的睡颜，少年沉静的呼吸喷洒在她近在咫尺的唇上，带着男性特有的、混合了昨夜情欲气息的温热。
她的视线从玛门英挺的眉骨滑到紧闭的双眼，再到他高挺的鼻梁，最后落在他那双即使在睡梦中依然显得薄而锐利的唇上。昨夜这双唇是如何在她全身各处留下印记的——从她敏感的颈侧，到乳尖，再到小腹甚至更私密的地方。三色堇不自觉地咽了口唾沫，下腹深处传来一阵熟悉的、带着些许酸胀的空虚感。昨晚被那根粗硬滚烫的肉棒撑开到极限、反复冲撞抽搐的小穴，此刻竟然在这样单纯的注视下，又悄悄渗出了一些黏腻的体液，弄湿了她大腿根。
脸上不禁浮现出了混杂着得意、羞耻和餍足的红晕笑颜。虽然她知道，固然有了这样的亲密关系，但实际上也仅仅只是背地里。他身边那位气场强大的女仆长嘉德丽雅小姐，还有那位据说在关都地区地位超然的娜姿干部……自己不过是他一时兴起尝鲜的玩物罢了。
但那又怎么样呢？
她的指尖不受控制地、极其缓慢地沿着玛门睡衣敞开的领口探入，触碰到了他结实的胸肌。温暖的皮肤，底下是富有弹性的肌肉，随着呼吸微微起伏。昨晚就是这具年轻而充满力量的身体将她压在身下，用那根尺寸惊人的大鸡巴……三色堇的呼吸急促起来。她轻轻掀开被子的一角，动作鬼祟又大胆。玛门只穿了一条宽松的睡裤，而晨勃的生理反应让胯间撑起了一个极其明显的、鼓囊囊的帐篷。即使隔着布料，也能清晰看到那根肉棒的粗长轮廓，甚至顶端龟头的形状都隐约可辨。
三色堇的喉咙发干。她记得昨晚第一次看到那完全勃起的阴茎时的震撼——长度超过二十公分，柱身粗壮如儿臂，紫红色的龟头硕大饱满，马眼处还渗着透明的先走液。当时她几乎是本能地感到了恐惧，那么大的东西，真的能放进自己身体里吗？事实上也确实艰难，即使前戏已经被玛门的手指和舌头弄得淫水横流，小穴口湿得一塌糊涂，真正的进入还是撕裂般疼痛。但痛苦过后……是灭顶的快感。那根滚烫的巨物撑开她紧窄的阴道内壁，龟头重重撞上子宫口的瞬间，她几乎要翻白眼晕过去。随后是狂风暴雨般的抽插，每一下都刮蹭着她阴道里最敏感的那一点，汁液被捣成白沫从交合处噗嗤噗嗤挤出……
只要有玛门的支持，她的事业接下来不怕无法起飞！
何况吧，三色堇并不觉得自己吃亏。
换个角度想，我可是睡了现在网上男神榜的No.1啊！！
老娘赚大了好吧？而且虽然一开始有点疼，但后面真就很舒服。
一个更加大胆的念头冒了出来。她像被蛊惑般，手指颤抖着，勾住了玛门睡裤的松紧带边缘。一点一点，向下拉。浓密的耻毛露了出来，然后是半勃状态下依然尺寸骇人的阴茎根部。那根深色的肉棒似乎因为暴露在微凉的空气中而轻轻弹动了一下。三色堇屏住呼吸，继续向下扯，直到整根粗长的肉棒和底下沉甸甸的阴囊都完全暴露在她眼前。
晨间的阴茎并没有完全勃起到昨晚那种夸张的硬度，但依然分量十足。紫红色的龟头在包皮的半包裹下显得湿润，马眼处有一小滴透明的液体，在晨光下像露珠般闪烁。柱身上还残留着昨夜干涸的痕迹——那是她自己的淫水和玛门最后射在她体内、又从她红肿的小穴里流出来的精液的混合物，已经结成了浅白色的斑块，散发出淫靡的、混合着两人体液的腥甜气味。这气味刺激着三色堇的鼻腔，让她的小穴又是一阵收缩，涌出更多温热的蜜液。
鬼使神差地，她低下头，将脸凑近那根散发着雄性气息的肉棒。首先是嗅了嗅，那股浓烈的麝香和精液味让她头晕目眩。然后，她伸出舌头，像一只偷腥的猫，小心翼翼地舔了一下龟头顶端的马眼。咸涩中带着微妙甜味的先走液在她舌尖化开。玛门的身体在睡梦中似乎有了反应，阴茎在她眼前以肉眼可见的速度胀大、变硬、挺立起来，迅速达到了完全勃起的状态，青筋盘虬的柱身几乎要戳到她的下巴。
三色堇的心脏狂跳起来。她抬起头，看到玛门依然闭着眼，呼吸平稳，似乎还在熟睡。但胯下这怒张的、脉动着的巨物，分明昭示着他身体的清醒。一种混合着背德感和刺激感的电流窜过她的脊椎。她知道应该停止了，趁他没醒赶紧离开。但……昨晚他射了那么多在她里面，甚至最后还要她跪趴在床上，掰开自己还在抽搐流精的臀瓣，让她亲眼看着他用手指把她小穴里满溢的白浊精液一点点挖出来，再抹在她红肿的阴唇和阴蒂上，说“这是我的标记”。那种被彻底占有、被弄脏的羞耻和快感还残留在身体记忆里。
而且……他看起来好像真的没醒？
一个疯狂的想法攫住了她。她想再尝一次，用嘴巴。昨晚也有过口交，但那是玛门强势地按着她的头，迫使她深喉，粗大的龟头一次次撞进她喉咙深处，让她呛出生理性的泪水，几乎窒息。这一次，她想自己主动掌控。
三色堇张开因为紧张而有些发干的嘴唇，小心翼翼地含住了硕大龟头的顶端。滚烫的温度和坚硬的触感让她发出一声含混的呜咽。她努力放松口腔和喉咙，一点点将那根粗壮的肉棒往嘴里吞。唾液迅速分泌，濡湿了柱身。她的舌头讨好地舔舐着龟头下方的系带和沟壑，那是玛门昨晚告诉她的敏感点。果然，手中的肉棒又硬了几分，甚至在她嘴里微微跳动。
“唔……嗯……”她不敢发出太大声音，只能用鼻腔哼出细小的、像小动物般的呻吟。吞吐变得熟练了一些，她尝试着将更多吞入，直到龟头顶到了她柔软的上颚，带来轻微的压迫感。她用手握住露在外面的根部，配合着嘴巴的吸吮上下套弄。淫靡的水声在安静的卧室里格外清晰——她的唾液、还有可能残留的昨夜精液，被搅拌成了白沫，从她嘴角溢出，顺着她的下巴滴落，拉出银亮的细丝，落在玛门的腹肌和自己的奶子上。
她一边吞吐着这根粗大的肉棒，一只手不由自主地探向自己仍然酸胀空虚的小穴。手指轻易地就插入了湿滑泥泞的洞口，昨晚被过度使用的内壁敏感得让她一碰就颤抖。她模仿着玛门抽插的节奏，用两根手指在自己体内快速进出，另一只手揉捏着自己胀痛的乳尖。视觉、嗅觉、味觉、触觉都被玛门的性器和她自己的情欲填满。她沉醉在这种自我亵渎又主动献祭的快感里，甚至暂时忘记了对被发现的恐惧。
直到她感觉到嘴里的肉棒跳动得越来越剧烈，马眼处渗出的先走液也越来越多，一股浓烈的精腥味直冲鼻腔——这是要射精的前兆！三色堇猛地清醒过来，急忙想往后退。但已经晚了。
一直“沉睡”的玛门，不知何时已经睁开了眼睛，那双深邃的黑眸里没有半点刚睡醒的迷茫，只有一片了然和玩味的幽暗。他的一只手不知何时已经按在了她的后脑勺上，力道不大，却带着不容抗拒的意味。
“偷吃？”他刚睡醒的嗓音带着一丝沙哑，却性感得让三色堇腿软。“我允许你停了吗？”
“玛、玛门先生……您醒了……”三色堇含着肉棒，口齿不清，脸上瞬间爆红，羞耻感几乎将她淹没。她想解释，想逃开，但按在后脑的手和那根抵在她喉咙口的威胁性巨物，让她动弹不得。
“继续。”玛门命令道，语气平淡，却带着不容置疑的威压。“用舌头好好伺候，把我舔舒服了。不然……”他另一只手捏住了她一边裸露的、被他吮吸得红肿挺立的乳尖，不轻不重地一拧。“我就让你今天采访的时候，下面连内裤都穿不了，一直流着我昨晚和今早射进去的东西去见你的观众。”
极具羞辱性的话语让三色堇浑身一颤，但下腹深处却涌出更汹涌的热流，她夹紧了自己正在自慰的手指。她不敢违抗，只能重新开始更加卖力地吞吐、舔舐、吸吮。她甚至尝试着用喉咙去挤压龟头，模仿性交的紧致。口水混合着前液，将她胸前弄得一片狼藉。
“嗯……技术比昨晚好点了。”玛门低沉地评价道，手指插进她蓬松的粉色长发里，轻轻地梳理，动作甚至算得上温柔，但按着她头颅迫使她深喉的力道却丝毫没有放松。“看来你有取悦男人的天赋，三色堇记者。”
“呜……咕……”喉咙被粗大龟头撑满的窒息感和被夸奖的奇异满足感交织，三色堇眼角泛起了泪花，但吞吐得更深更卖力了。她能感觉到嘴里肉棒的脉动越来越激烈，顶端不断渗出咸腥的液体。
“要射了。”玛门简短地预告，按着她后脑的手猛地向下一压！
“呕——！”三色堇猝不及防，整根粗长滚烫的肉棒瞬间突破了喉咙的阻碍，深深插入了她的食管深处。她的鼻子完全抵在了玛门浓密的耻毛上，浓烈的男性气息灌满鼻腔。与此同时，一股股滚烫浓稠的精液激烈地喷射出来，直接灌入了她的食道和胃里。射精的力度如此之强，甚至能感觉到龟头在她喉咙深处的搏动。
“呜！呜呜呜——！！！”她剧烈地挣扎起来，生理性的泪水夺眶而出，但被牢牢固定住，只能被动地承受着这强制性的深喉内射。精液太多了，一股接一股，仿佛无穷无尽，呛得她喉咙痉挛，一部分精液甚至从她被撑到极限的嘴角溢出，混合着唾液和白沫，滴滴答答往下流。
直到最后一波精液射出，玛门才缓缓将她从自己依旧半硬的阴茎上拔出来。粗大的龟头离开她红肿嘴唇时，还带着“啵”的一声轻响，拉出一条长长的、混着精液的黏丝。
三色堇瘫软在床边，捂住喉咙剧烈地咳嗽干呕，脸上、胸前、头发上到处都是溅射出来的白浊精液，模样狼狈又淫靡。她的眼睛因为窒息和刺激而通红，泪水涟涟。嘴里、喉咙、甚至食道里，都充满了玛门精液那浓烈的腥膻味。
玛门坐起身，好整以暇地看着她，顺手捞起床头的水杯喝了一口，仿佛刚才那场激烈的口爆深喉只是晨间一个微不足道的小插曲。“味道如何？”
三色堇喘匀了气，身体还在微微发抖，但内心深处某种隐秘的开关似乎被彻底打开了。她抬起头，看着玛门那依然挺立的、沾满她唾液和精液的肉棒，居然伸出舌头舔了舔自己唇角溢出的白浊，然后露出一个带着讨好和媚意的笑容：“是、是玛门先生的味道……很浓……”
玛门挑了挑眉，似乎对她的反应有些意外，随即勾起一抹浅淡的笑。“看来你学得很快。”他伸手，用大拇指抹掉她下巴上的精液，然后伸到她面前。“舔干净。”
三色堇没有丝毫犹豫，立刻含住了他的拇指，像小猫一样仔细地舔舐干净上面混合的体液，甚至还讨好地吮吸了一下。
“很好。”玛门抽回手指，拍了拍她的脸颊，像奖励一只听话的宠物。“刚才的服务，我给你及格分。现在，自己清理一下，然后……”他瞥了一眼墙上的时钟，“你该去准备今天的采访了，不是约了普兰汀娜么？”
三色堇这才猛地想起正事，惊呼一声：“啊！糟了！时间！”她连滚爬爬地想下床，但腿一软，差点摔倒。下体经过昨晚的激烈性爱和今早的口交刺激，早就酸软不堪，小穴里还在不断流出混合着昨夜精液和新鲜爱液的黏腻汁水。
“别急。”玛门慢悠悠地说，“嘉德丽雅会给你准备干净的衣服和必要的……清理。”他意味深长地看了她湿漉漉的下体一眼。“至于你身体里面的东西……就留着吧，算是给你今天工作的‘动力’。”
三色堇的脸又红了，但这次她没有反驳，只是低声应道：“……是。”
她勉强站起身，感觉双腿都在打颤。每走一步，小穴深处残留的精液和爱液就沿着大腿内侧往下滑，带来羞耻的黏腻感。她必须去浴室清洗，但显然不能彻底冲洗里面——她得“留着”。
走到门口，她又回头看了一眼。玛门已经重新靠回床头，拿起床头柜上的平板电脑似乎在浏览新闻，晨光勾勒出他俊美的侧脸线条，神情平静慵懒，仿佛刚才那个按着她深喉口爆的强势男人不是他。只有他那依然没有完全软下去、沾着精液水光、在晨光中昂然挺立的粗长阴茎，昭示着刚才发生的一切并非梦境。
三色堇轻轻的起身，这样平常的动作下来此刻却有点疼，不过还好能忍住。不仅仅是下体的酸胀，还有喉咙深处被粗暴插入后的灼痛感，以及嘴里残留的浓烈精腥味。她步履不稳地走向卧室自带的浴室。
轻手轻脚的走到玛门这边（实际上是从浴室清理完、换上了一件玛门衣柜里找出的干净男士衬衫，遮掩住满身痕迹后），三色堇想了想，还是低头在玛门脸上亲了一口。这一次是真正蜻蜓点水般的吻，落在他脸颊上。嘴唇触碰到他皮肤的瞬间，她脑海里闪过的却是那根粗大龟头的触感和味道。
玛门眼皮动了动，这让注意到的三色堇还有点慌。以为他又要做什么。
不过随即见玛门并没有睁开眼睛，只是含糊地咕哝了一句：“下次，用后面。”
三色堇先是一愣，随即明白了他指的是什么——肛交。昨晚他似乎就对她紧致的后庭表现出了兴趣，用手指扩张过，但没有真的进入。一股战栗混合着隐秘的期待掠过她的脊椎。她不敢回应，只是红着脸，做贼似的、扶着依旧酸软的腰，偷偷走出了玛门的房间。
呼～
三色堇拍了拍自己鼓鼓的胸脯，但刚转过身，瞬间被吓了一跳。
嘉德丽雅坐在凳子上，优雅的并拢双腿斜坐着，面无表情的瞥了一眼三色堇。
气氛一时间有点僵硬。
三色堇敏锐的注意到，嘉德丽雅的眼神有点冷，她的态度与之前有着极为显著的变化。
但稍微想想，三色堇就懂了。
“嘉德丽雅小姐，早上好。”
三色堇放低了姿态，对嘉德丽雅问好。
“你怎么会在玛门的房间。”
察觉到三色堇在服软，嘉德丽雅目光重新落在手上的报纸上，淡淡问道。
“是与玛门先生谈采访的事，然后一直谈到现在。”
三色堇硬着头皮如此回道。
谈采访的事？
嘉德丽雅眼睛微微眯起，看了一眼三色堇脖子上的红印，你踏马的当我瞎呢？
不过嘉德丽雅也没有太生气。
“行吧。”
区区一个记者，玛门偶尔兴致上来了玩一下也不奇怪，何况三色堇的身材的确很好，胸大腰细腿长。
典型的那种细枝结硕果，真不知道是怎么长的。
见嘉德丽雅并没有继续问什么的意思，三色堇立刻离开了别墅。
直到走出别墅，三色堇这才松了口气。
该怎么说呢？嘉德丽雅给她的压迫感是真的好强啊！
拿出手机开机看了一眼，三色堇这才注意到，妹妹紫罗兰发了很多消息过来，还有好多电话。
不过昨晚她把手机关机了。
“喂？紫罗兰，对，我没事，我现在回去。”
等三色堇回到家，紫罗兰立刻迎了上来。
“姐，你真是吓死我了！我还以为……”
紫罗兰昨天是特意从白檀市赶过来的，因为密阿雷市的事情此刻整个卡洛斯地区都是传遍了。
而紫罗兰担心三色堇，这才特意赶到密阿雷市。
“放心吧，我没事，昨天我去玛门先生那商量下次采访的事，然后因为太晚就在他那边睡下了。”
“我先换个衣服。”
三色堇进房间，果断先换上了睡衣，她必须还得休息会。
“咦？姐，你的膝盖怎么这么红。”
紫罗兰疑惑的看着三色堇的两个膝盖，红通通的。
“昨天拍摄的时候，躲在角落里导致的吧。”
三色堇若无其事的说道，难道要跟紫罗兰说是昨晚跪多了吗？
“姐！你真是太冲动了，安全更重要呀！”
“是是是，我知道的啦，而且我跟你说好消息。”
三色堇笑眯眯的揉了揉自己宝贝妹妹白皙的脸蛋，非常开心。
“玛门先生准备收购密阿雷出版社，这样的话，出版社就能第一时间发布很多关于火箭队的消息啦！”
实际上，玛门原本就准备进军媒体行业，而现在也的确是个机会，毕竟现在火箭队风头正盛。
“欸？那以后姐姐你的老板就是玛门先生了啊。”
紫罗兰眨了眨眼睛。
“没错哦，你姐我的机遇是真的来了呢。”
三色堇笑得很开心，不仅是玛门先生，以后还可以采访火箭队的一些高级干部跟顶级干部！
她准备专门制作一个火箭队专栏，这可都是流量呀！
尤其是昨天在大战中表现优异的那些少年少女，三色堇可以注意到了的。
按照玛门所说，只要普兰汀娜她们自己愿意，三色堇可以随意采访。
这也算是给普兰汀娜她们提升一些知名度，不是坏事，让所有人都能知道，这些天才训练家，都是火箭队的对吧。
“铛铛铛～紫罗兰你看这是什么？”
三色堇从包包里翻出了一个小本子，对紫罗兰笑眯眯的道。
“目前火箭队的高级干部成员名单哦。”
“啊？玛门先生连这个都给你了啊？！”
紫罗兰十分震惊。
“这份名单没你想的那么隐秘啦，而且……”
三色堇想到了昨晚，这可是自己费尽口舌才得到的啊！！
超不容易的好不好！
何况这份名单并没有多隐秘，基本上联盟那里都是有的，而给三色堇，也是方便她挑选采访的人选，当然，还是得她自己去沟通。
“格拉吉欧，阿罗拉人，阿罗拉以太基金会的大少爷，其母亲为现任阿罗拉联盟会长露莎米奈。”
“普兰汀娜，小名为小光，神奥人，神奥贝尔里慈家族大小姐，被誉为贝尔里慈家族200年以来最有天赋的训练家……”
“杜若，合众人，蓝莓学院的在校生，蓝莓联盟的冠军，祖父为现任合众四天王的夏卡。”
“芽衣……”
简单的过了一遍名单，三色堇思考着自己接下来的采访人选。
而且她发现，这些高级干部一个个的都好年轻！
但是火箭队高级干部的基本要求可是天王级训练家啊！！
恐怖如斯！
“这实在是太夸张了……”紫罗兰咂舌不已。
“这都能组好几个偶像组合出道了，不敢想象他们成长起来以后，火箭队的实力会有多么强大。”
紫罗兰感慨道，这么多人看下来，她都觉得莎莉娜在火箭队的这些高级干部里好像也不是特别优秀了。
“火箭队偶像组合？”
三色堇眨了眨眼睛，她突然有一个不错的营销方案，可以把这些火箭队少女少年的人气往上提提。
……
而接下来几天的时间，密阿雷市都是在热火朝天的进行着清理工作。
在火箭队、卡洛斯联盟以及热心群众的齐心协力下，密阿雷市的那些植物总算是全部清理干净。
因为扭曲植物而影响出现的地隙，也全部被填平。
接下来只需要重新修立建筑就可以了，这些就得卡洛斯联盟自己来了。
“灾难来的措不及防，但这些人为的灾祸无法打倒我们，非常感谢这次事件中并没有畏惧反而支持我们的民众，同样也要感谢火箭队的倾力协助。”
“接下来联盟将会重新修缮密阿雷市，相信不久之后，密阿雷市就会得到新生，愿世界和谐有序，不会再次发生这样的灾厄。”
卡洛斯联盟在网上发布的这条消息得到了所有卡洛斯人民的好评。
毕竟闪焰队这次事件闹的非常大，尤其是卡洛斯地区的地区中心密阿雷市几乎被毁，这也带给人们很大的冲击。
不过好在结果是好的，而且这次事件中，火箭队再次也上了热搜。
事件中火箭队的协助是功不可没的，事后也在帮助卡洛斯联盟维持秩序帮忙清理植物。
实际上如果不是必要，卡洛斯联盟是非常不想提火箭队的，毕竟卡洛斯联盟高层很清楚。
关都那边与火箭队如今的关系很‘暧昧’，而且关都联盟也在暗搓搓的准备跟火箭队‘火拼’。
这样的节骨眼上，卡洛斯点名表扬火箭队？
不要命辣？
但没办法啊，火箭队的表现所有人看在眼里，何况没有玛门的话，那只暴走基格尔德谁来处理？谁能处理？
卡洛斯联盟也很苦恼啊，不表扬火箭队，民众不满火箭队不满。
表扬火箭队，关都那边不好交代。
但最后卡洛斯会长还是决定点名，但只是提一嘴，这样如果关都那边问起来，卡洛斯会长也有话说的。
火箭队的确出了力啊，你不能因为跟火箭队不对付，让我这边做恶人吧？
万一玛门不开心了，倒霉的不还是我卡洛斯？
卡洛斯会长觉得，自己只是想让卡洛斯地区和谐稳定，有毛病吗？
没毛病！
但毋庸置疑的是，经此一役，火箭队的名气在卡洛斯这边是很火热的，而且几乎都是正面。
最值得一提的是，密阿雷出版社，又一次采访了火箭队。
不过这次采访的并不是玛门，而是火箭队的高层之一普兰汀娜.贝尔里慈。
这期节目名为火箭队干部专访.普兰汀娜.贝尔里慈：我不后悔！
“第一第一！”
“好好好，我就爱看这个呀！”
“我们三色堇也是好起来了，居然做上火箭队专访的续集了。”
“贝尔里慈？是我想的那个贝尔里慈吗？”
“哇！封面这个女孩子好漂亮，真的是火箭队干部吗？也太厉害了叭。”
采访视频一发布，便引来了大量的观众。
毕竟卡洛斯人民对火箭队太好奇了，或者说不止是卡洛斯地区，还有其它地区也是。
视频开头，就是那熟悉的客厅，三色堇一身正装坐着，而普兰汀娜则是穿着黑色的修身裙装，裙子胸口处有个大写‘R’字母。
“欢迎来到我们的专访栏目，今天我们呢，请到了火箭队的高级干部普兰汀娜小姐，先跟观众们打个招呼吧。”
“大家好，我是普兰汀娜.贝尔里慈，大家也可以叫我小光。”
普兰汀娜十分正式的站起身行了一个贵族礼仪。
或许是因为第一次上节目，可以看得出来少女还是有一些紧张的。
“看来小光很有礼貌呢，可以放松一些，我们就当做是平时的聊天就可以了。”
三色堇引导着少女，语气很是柔和。
“嗯呢～”普兰汀娜点了点头。
“是这样的，小光，我搜集到了一些信息，据我所知，你的出身其实很不普通哦，对吧。”
“唔，是可以这样说吧，我的家族在神奥地区还挺有名气的。”普兰汀娜腼腆一笑。
“谦虚了哦，还有一个很有意思的消息，据说你们家族一致都认为，小光你是家族两百年以来最有天赋的训练家，被当成家族未来的期望。”
三色堇笑着对普兰汀娜道。
“我能问一下，身为贝尔里慈家族大小姐、并且背负了家族期望，而且天赋异常优越的你，为什么会加入火箭队呢？”
“这个……”普兰汀娜有点犹豫的抓着自己的裙摆。
“如果不方便的话，也可以不用说。”三色堇见普兰汀娜如此纠结。
“其实倒也没有特别不方便，让我想想。”普兰汀娜沉吟了一会，组织着词汇。
“实际上当时火箭队的风评还是比较差的，因为大众印象里，火箭队还是邪恶组织嘛。”
普兰汀娜如此说道，三色堇点了点头。
“然后玛门先生因为一些特殊的原因找到了我的父亲，具体的并不方便细说，总之玛门先生用了一些比较过激的手段，让我加入了火箭队。”
普兰汀娜比划着手指，表示真的只是一点点。
“真的只是一点点过激的方式，不过或许截止到现在，因为这件事，我的父亲可能还在误会着玛门先生，不论我怎么解释，他也不听。”
普兰汀娜无奈的说道。
“但对于我个人而言，我现在的话，还是很回忆当时的场景的，那是一段非常……独特的经历。”
“原来如此，看来玛门先生真的非常欣赏小光你，才会不惜被叔叔误会，也想要小光你加入火箭队成为他的同伴。”
三色堇开始自动美化某人。
“那小光，你现在有没有后悔过，加入火箭队呢？”
“从来没有后悔过！”
普兰汀娜摇了摇头，语气十分坚定。
“对我来说，或许我这一辈子做的最正确的决定，便是加入了火箭队。”
“玛门先生是一位令人崇慕敬佩的领导者，而且日常生活中，他也是一位优秀的前辈、老师，我的成长离不开玛门先生的支持与培养。”
普兰汀娜的语气很是认真。
“玛门先生并不在，你不用这么吹捧领导的哦。”三色堇调侃了一句。
“没……没有的，这是我的真心话。”普兰汀娜白净的小脸有点泛红。
“哈哈～开个玩笑，小光真的很可爱呢。”
“我想小光你的父亲看到这个，也会能够理解你的，那么这次闪焰队事件，小光你跟你的同伴她们一起……”
采访依旧还在继续，而在三色堇的带动下，采访的氛围也是比较轻松愉快。
采访也是一直持续了半个多小时才结束。
“好看爱看！！多发！”
“我的天呐！小光真的是贝尔里慈家族大小姐啊？这是个超级小富婆啊！”
“小光也实在是太可爱了吧！爱了爱了！”
“一个新人居然能被玛门这个boss亲自上门要求加入火箭队，我真的好奇她现在的实力怎么样啊。”
而此刻神奥地区，山梨博士研究所。
看到这个采访的山梨博士与贝尔里慈先生面面相觑。
尤其是贝尔里慈先生，脸都憋成了猪肝色。
一想到采访视频里普兰汀娜那句‘从来没有后悔过’，贝尔里慈先生就五味杂陈。
而且什么叫‘真的只是一点点过激的方式’？
闺女，你怎么能这样帮那个男人洗啊！你可是被他威胁着加入火箭队的啊！


第360章 惩戒之壶！玛门可是大尊垂眸过的人啊

“这个采访不错。”
玛门看着采访视频下面一致的好评，不禁笑了。
“小光，基本都是夸你可爱的呢。”
“玛门先生不要调侃我了啦。”
普兰汀娜又有点害羞了。
“这可不是调侃哦，小光的确非常可爱嘛，如果我是男孩子的话，一定会追小光的。”
三色堇也在，笑着对普兰汀娜眨了眨眼睛。
普兰汀娜脸红了。
“别逗小光了，都快成鸵鸟了。”玛门失笑了一声。
“这个栏目很不错，接下来你自己操作吧，你想采访谁都可以，不过要征询他们的意见。”
玛门对三色堇说道，不得不说，三色堇采访的功底的确出色，会让人看着很舒服。
而且她的问题也并不是特别尖锐，却又恰好是观众关心的。
“okok～放心交给我吧boss！”三色堇很有干劲。
她觉得自己真是时来运转了，不仅睡了玛门这个火箭队boss，而且现在资源真的是一抓一大把呀！
实际上她现在最想采访的其实还是顶级干部，那些顶级干部一个个的简直就是话题性爆表好么？
比如说等离子队的前首领N、来自神奥名门世家的前对战城堡主人嘉德丽雅、流星之民的传承者希嘉娜等等。
但可惜，除了嘉德丽雅，其他顶级干部都不在卡洛斯。
至于采访嘉德丽雅……嗯，三色堇没那个胆子提。
毕竟她感觉的出来，嘉德丽雅对她现在没什么好感。
但就算没有顶级干部，高级干部里也有很多值得采访的不是？
格拉吉欧、杜若、以及前骷髅队首领古玆马、前海洋队首领水梧桐等等。
不过大部分三色堇觉得有话题的对象都是在其它地区，其实三色堇是很愿意出去跑的。
不过考虑到玛门如今在卡洛斯，晚上她还得偶尔陪睡，不对，是睡玛门，三色堇觉得也没必要太着急。
毕竟玛门真的很强，昨天晚上她就差点被干晕过去了。
但不得不说，三色堇觉得很值。
“对了boss。”三色堇想起了一件事。
“怎么了？”
“那个，我在组织里的功勋值，兑换出来的宝可梦这些，可以转交给其他人培育吗？”
三色堇小心的对玛门询问道。
她本身其实没什么训练家天赋，不然她也不会成为一个记者了。
但加入了火箭队，那些功勋商店里的资源不用不是纯暴遣天物吗？
“理论上是不行的，你是想给你妹妹紫罗兰兑换吧？”玛门挑了挑眉。
“boss您真聪明。”三色堇趁嘉德丽雅与普兰汀娜不注意，对玛门眨了眨左眼。
御姐卖萌，还意外的可爱。
“你问问紫罗兰有没有兴趣加入火箭队吧，这样其实更方便一些，以后你的功勋还可以转给她，至于代为兑换这种事，规矩是规矩。”
玛门想了想，对三色堇说道。
“好的boss！我妹妹她是很乐意加入组织的！”
三色堇瞬间挺直了腰板，这突然的动作让她被紧身上衣勾勒的鼓鼓囊囊的胸脯都弹了一下。
“你这女人，感情在这等我呢。”
玛门好笑不已，哪还不明白三色堇这是给自己妹妹要一个加入组织的机会呢。
“毕竟我妹妹她是卡洛斯道馆馆主嘛，也是怕boss您不收。”
“没那么多讲究，行，你带份合同去让紫罗兰签了吧。”
“好嘞！boss威武！”
三色堇很高兴，她觉得这也算是自己妹妹的机会了，有了资源，紫罗兰肯定也能成长一些的。
想到这里，三色堇又趁嘉德丽雅她们不注意，对玛门眨了眨眼睛。
‘晚上我想过来。’
‘叫爸爸。’
‘爸爸，我晚上想过来。’
‘我的意思是你晚上叫。’
看着三色堇，玛门不禁啧了一声，这女人真的太会来事了，而且实在是听话，够浪。
……
另一边，一片无哏的沙漠之中。
勇士雄鹰从天而降，巴尔扎落地，爬进了一个洞中，而后很快他的眼中便露出了欣喜之色。
只见一只造型诡异的壶就这么立在那里。
“终于找到了，惩戒之壶！”
巴尔扎松了口气，他可以很确定，这就是惩戒之壶。
这就是当年他的曾祖父封印胡帕力量用的道具，而有了这个，惩戒胡帕就能恢复自己的力量。
巴尔扎并没有任何防备，立刻上前拿住了这只惩戒之壶，但就在巴尔扎拿住惩戒之壶的瞬间。
惩戒之壶上方两个空洞如同眼睛一般的位置上，亮起了两点猩红的瞳光。
巴尔扎身影立刻顿住，过了两秒，巴尔扎面无表情的拿着惩戒之壶回到了勇士雄鹰身上。
创世之谷。
依旧是那般的平和安宁，梅雅利与惩戒胡帕正在草地上休息。
“真奇怪，哥哥怎么后面没消息了。”
梅雅利还在疑惑，为什么原本还会报备位置的巴尔扎后面就没了消息。
天边突然传来一声鹰啼。
“是哥哥的勇士雄鹰。”
梅雅利脸色一喜，立刻站起身望向天边。
勇士雄鹰展翅而来，而后落在了地上，而骑乘在勇士雄鹰身上的巴尔扎也从其身上下来。
“哥哥，你找到惩戒之壶了吗？太棒了，你……哥哥？”
梅雅利上前了两步，看着低头走过来的巴尔扎惊喜无比，但说着说着，梅雅利察觉到了不对。
太安静了，巴尔扎为什么一点反应也没有？
而就在这时，巴尔扎突然抬起了头，他的视线死死地落在一脸疑惑的惩戒胡帕身上。
“哥哥？！”梅雅利瞳孔一缩，她看到了两点猩红的瞳光。
下一刻，剧烈的黑色能量从被打开的惩戒之壶中涌出，疯狂涌入惩戒胡帕的体内。
庞大的能量犹如山呼海啸，惩戒胡帕被这股能量冲上了天空，犹如倒旋的龙卷，以惩戒胡帕为中心，它小小的身子鲸吞着这股恐怖的能量。
不，倒不如说，是这些能量在疯狂的往惩戒胡帕的身体里挤进去。
天空都被这股黑色的能量给染暗，梅雅利心惊的望着这一幕。
惩戒之壶已空，巴尔扎闷哼了一声，身体无意识的瘫软下来，但总算是在摔倒前用手臂支撑住。
“哥哥？”梅雅利听到动静立刻跑来扶住了巴尔扎。
“梅雅利？我怎么会在这？胡帕……”
巴尔扎扶住头部，他感觉自己脑袋刺疼的厉害。
但他还是疼痛，望向天空中异象。
“哥哥你忘了？你把惩戒之壶带回来了，而且还打开了。”梅雅利担心的看着巴尔扎。
“我……不对。”
巴尔扎心中一紧，是他吗？可是他完全没有接触到惩戒之壶后的任何记忆。
而就在这时，天空终于再次恢复了明亮。
所有的黑色能量都已经尽皆消失，停留在原地的是一尊巨大的巨人。
它的体型极为魁梧强壮，类人型，巨大的辫子倒竖而起，显得狂放不羁，背后一条巨大的灰色尾巴。
解放胡帕！
轰！
解放胡帕重重的落在了地上，巨大的体型吨量下，整个地面都是重重的一震。
“胡帕的力量～回来了！”
粗犷的心灵感应在耳边回响，与惩戒形态下萌萌哒的童音完全不同。
而听到这个，梅雅利露出了欣喜的笑容，巴尔扎虽然还有很多不解，但也是替胡帕开心。
“梅雅利，巴尔扎，我……”
但下一刻，解放胡帕的话还没有说完，它的面容开始剧烈的扭曲，似乎在承受着什么无法忍受的痛苦。
它那如巨人一般高大的身躯开始倾倒。
“胡帕！”
梅雅利担心的惊呼。
砰～
解放胡帕重重的倒在地上，它原本清明的眼睛开始逐渐闪烁起诡异的红光。
“消失！！”
暴戾无比的咆哮声从解放胡帕口中传出，摔倒的解放胡帕重新站了起来，狰狞扭曲的面容宛若魔神。
令梅雅利与巴尔扎瞳孔剧烈颤栗。
解放胡帕缓缓飞起，眼中是忽明忽暗的猩红瞳光，浓郁至极的狂暴怨气宛若实质。
“消失！！给我消失！！”
犹如恶鬼一般的咆哮声响彻天空，巴尔扎紧紧抿着唇，连忙捡起了惩戒之壶对准解放胡帕。
解放胡帕身体顿止，黑色的能量亮起，被惩戒之壶吸入。
不多时，解放胡帕重新化为了惩戒胡帕，从天上摔落下来。
梅雅利连忙接住了惩戒胡帕。
巴尔扎惩戒之壶封上，看到壶口位置亮起的红光，立刻把惩戒之壶丢到地上。
他已经意识到，这惩戒之壶有问题！
“胡帕，你没事吧？”
看到怀里惩戒胡帕虚弱无比的样子，梅雅利心疼无比。
“梅雅利……”惩戒胡帕艰难的睁开眼睛，看着梅雅利。
“好黑……里面好黑，胡帕……好害怕。”
惩戒胡帕用虚弱的声音述说着自己刚刚的经历。
“没事了，已经没事了。”梅雅利抱紧惩戒胡帕。
“这惩戒之壶有问题，怎么会这样……”
巴尔扎也听到了惩戒胡帕所说的，他百思不得其解。
这明明是胡帕被封印的力量，怎么会变得这么邪门。
“现在怎么办？哥哥。”梅雅利已经有点不知如何是好了。
她甚至都不敢靠近那只惩戒之壶。
“找玛门来吧，问问他该怎么处理这个东西。”巴尔扎想了想，决定还是找玛门问问。
玛门阅历明显非常丰富，而且实力强劲，最重要的是，巴尔扎信任玛门。
玛门是被大尊垂眸过的人啊！


第361章 胡帕：待我取回力量，白龙你给我等着

今天的天气很好，玛门悠闲的在后院晒着太阳，听着小曲，享受着嘉德丽雅剥好送入口中的葡萄。
距离密阿雷市的大战已经过去一个多星期了，最近卡洛斯事了，芽衣等人在卡洛斯玩了几天便回合众去了。
至于弗拉达利等人，目前玛门还没去见，他准备在晾他们几天。
所以玛门最近也没什么事干，白天偶尔陪嘉德丽雅她们玩，晚上则玩卡露乃或者三色堇。
然后一个电话就打了过来。
“巴尔扎？怎么了？”
玛门接通了电话笑着回道。
“玛门，出事了。”巴尔扎的语气很沉重。
“别急，你说。”玛门挑了挑眉。
“电话里说不太清楚，你方便吗？如果方便的话，请你来创世之谷一趟。”
“行，稍等一会。”
玛门舔了舔唇，他大概是明白什么情况了，能巴尔扎如此忧心忡忡的，无非就是惩戒之壶出了问题。
“传说……要拉开序幕了啊。”
挂断了电话，玛门嘴角缓缓扬起。
“创世之谷那边出什么意外了嘛？”嘉德丽雅并没有听真切。
“嗯，应该是出问题了，不过这样也正好。”
玛门站起身伸了个大大的懒腰。
“嘉德丽雅，带你去欣赏一场传说之间的狂欢。”
“那可是千年难遇的大场景～”
……
创世之谷。
空间金环张开，玛门率先走出，映入眼帘的正是巴尔扎梅雅利兄妹，以及焉了吧唧没什么精神的惩戒胡帕。
而跟在玛门身后的，则是嘉德丽雅、普兰汀娜以及莎莉娜。
“玛门，你来了。”
“玛梦～”
惩戒胡帕嘴巴一瘪，慢悠悠的对着玛门飞了过来，两只小短手张开，一副求抱抱的姿态。
玛门当然接住了这只小魔神，拍了拍惩戒胡帕的背部。
“我来了哈，没事没事。”玛门安慰着。
“另外，我是叫玛门，不是玛梦。”
而后玛门也不忘纠正惩戒胡帕。
“嗯嗯～我知道啦，玛梦～那个东西好可怕，吓死胡帕了。”
惩戒胡帕连连点头。
玛门：“……”
见此一幕，哪怕是心情沉重的巴尔扎与梅雅利，也是不由轻笑，气氛缓和了很多。
而站在普兰汀娜身旁的莎莉娜，非常好奇的看着惩戒胡帕。
原本她是正在跟普兰汀娜特训对战的，突然就被玛门叫停了，说是带她们来看看此生难得一见的大场面。
大场面还没见到，但这只宝可梦的能力就已经足够让她震惊了。
穿过一根金环，就来到另一个地方了？
“巴尔扎，具体是怎么回事？有什么人想要针对胡帕吗？”
玛门也没有废话，对巴尔扎问道。
“并非如此，而是……”巴尔扎摇了摇头，眉头紧锁。
“玛门，我此前跟你提过，我想帮胡帕把它的力量拿回来。”
“对，我记得。”玛门点了点头。
“于是我这两天一直都在寻找曾祖父当初封印胡帕力量的惩戒之壶，今天我找到了。”
“但很古怪的是，胡帕取回力量之后，它却陷入了一种很诡异的状态，并且似乎被影响了神智。”
巴尔扎沉声道。
“真的吗？”玛门佯做惊愕的神态，望向惩戒胡帕。
“嗯嗯，力量回来后，胡帕看到的全是黑漆漆的，而且好可怕，好像有另一个胡帕在看着胡帕。”
惩戒胡帕瘪着嘴，缩了缩脖子道。
“而且最重要的是，我实际上完全没有拿到惩戒之壶的记忆，但梅雅利跟胡帕说，我当时是骑乘着勇士雄鹰回来的，而且一回来就打开了惩戒之壶！”
巴尔扎再次补上了一个关键信息，语气非常凝重。
“我怀疑……”
“惩戒之壶里的东西，它是有自我意识的，而且可以控制接触到惩戒之壶的人。”
玛门若有所思的说道。
“没错。”
巴尔扎点头。
“但一份力量也能产生自我意识吗？”普兰汀娜很是震惊，还有这种事？
“这个世上，没有什么是不可能的，何况胡帕的那份力量能被剥夺出来单独封印，本来就已经非常离奇了。”
“被封印了一百年，因为被封印的强烈怨恨从而产生了实质化的怨念意识，也并非完全不可能。”
玛门望向惩戒胡帕，这个捞捞小魔神此刻皱巴着小脸，似乎也是想不通。
自己的力量怎么会这么牛逼？
“那么现在的关键问题是，那个怨念意识到底想要干什么。”
“胡帕，你觉得呢？”
玛门对惩戒胡帕问道，毕竟惩戒胡帕已经与其‘亲身’接触过了。
巴尔扎虽然也被邪恶胡帕控制，可他是完全没有任何记忆的。
“我……我不知道，它好像想要让胡帕消失……”
惩戒胡帕很委屈，它真的委屈无比。
踏马的，自己的力量想要让自己消失，这找谁说理去？
倒反天罡了属于是。
可问题是，惩戒胡帕觉得这完全是莫名其妙啊，自己做错什么了吗？
好，邪恶胡帕被封印在惩戒之壶中百年，但关键是惩戒胡帕又不是不想取回这份力量。
它是压根就不知道去哪找啊，它现在手无缚鸡之力的，除了金环还能用，能不能打的过一只拉达都是不一定的事。
“很经典的分身想要替代本体的剧情。”玛门做出了总结。
“又或者，它需要胡帕这具本体，毕竟它只是一份力量，需要身体才能完全出现在这个世上。”
虽然剧场版里，邪恶胡帕的确单纯的靠着能量凝结出了实质化的躯体。
但玛门有理由怀疑这个实体化是无法长久维系的，不然邪恶胡帕这么执着的追求惩戒胡帕干嘛呢？
“那现在怎么办？玛门，惩戒之壶已经被取出来了啊，而且现在只要接触到它就会被它影响神智。”
梅雅利着急了。
惩戒之壶依旧被扔在那片不远处的草地上，因为巴尔扎兄妹根本不敢去接触，生怕被里面的怨念所控制。
但这不可能一直不管的，因为不论是人类还是宝可梦，只要碰到惩戒之壶，就会被惩戒之壶里的邪恶胡帕控制。
届时它一样能控制其它生物脱离惩戒之壶。
“有两个方案。”
玛门思考了一番。
“第一，以不用肉体接触的方式，把惩戒之壶找个没人的地方完全埋葬掉，但有隐患。”
“毕竟我们不确定未来会不会有可能这股力量会自己脱困，又或者地底生存的宝可梦会不会接触到惩戒之壶。”
玛门继续说道。
闻言巴尔扎眉头皱起，这个方法，说实话并不怎么好，正如玛门所说，隐患很大。
“第二，把这股力量释放出来，我来跟它碰一碰，搞清楚它到底想要干什么，如果打败它能令这股怨念消失，这是最好不过的。”
“如果这样依旧不行，那就让胡帕自己来跟这股愿交流，解铃还须系铃人，胡帕，说到底那是你的力量，到底能否取回它，我觉得关键点还是有。”
玛门望向惩戒胡帕。
“你觉得呢？”
“胡帕要选第二个！”惩戒胡帕根本没有多少犹豫的。
它此刻的眼神坚毅无比。
“那是胡帕的力量！那是胡帕的东西！！它居然要消灭胡帕？它要反了天了它！”
惩戒胡帕挥舞着小拳头义愤填膺，它觉得这股力量真是倒行逆施、胆大包天。
见惩戒胡帕这副模样，在场众人都是不由莞尔。
“而且有玛梦助我，胡帕才不怕那个东西！”
惩戒胡帕最有底气的一集，因为它觉得就算是全胜时期的自己，应该也不是玛门的对手。
何况是一个区区的怨念？
毕竟玛门身上那么多传说可不是吃素的呀！
“这是最好的办法了，那就要麻烦你了，玛门。”
巴尔扎也非常认同，这两个方法让他来选肯定也是选第二个。
因为第一个方案可能短时间会相安无事，但隐患实在是太大了。
“不客气，都是朋友，何况我也很喜欢胡帕这小家伙。”
玛门揉了揉惩戒胡帕的小脑袋。
“玛梦～！”惩戒胡帕感动的泪眼汪汪。
“是玛门，不是玛梦。”玛门习惯性的纠正，这惩戒胡帕这大舌头真是治不好了？
惩戒胡帕调皮的吐了吐舌头。
“那我们找个偏僻的地方开始。”
玛门抛出了莱希拉姆的精灵球。
圣洁无瑕的真实之龙落于众人身前，高冷的昂首。
“呀～莱希拉姆莱希拉姆，你还记得我吗？”
惩戒胡帕眼睛一亮，立刻飞到了莱希拉姆身前期盼的问道。
莱希拉姆蔚蓝的龙眸垂下，凝视着惩戒胡帕。
“胡帕？”
莱希拉姆中性的高冷心灵感应响起。
它似乎是不太确定，但这气息的确熟悉，不过怎么会变得这么小一只，而且这么……弱？
莱希拉姆龙眸微微眯起，胡帕变弱了啊。
“对呀，莱希拉姆～一百年没见啦，你有没有想我……哇哇哇！你干嘛呀莱希拉姆！”
惩戒胡帕还没来得及说完，连忙捂着屁股逃命
嗯，因为莱希拉姆朝它喷了一口火。
惩戒胡帕十分不满，躲在了玛门的身后气鼓鼓的瞪着这条真实之龙。
看着惩戒胡帕被自己一把火烧的屁滚尿流，莱希拉姆整条龙都觉得舒服了。
你也有今天呀？！！
“呃……”
看到莱希拉姆放火烧惩戒胡帕，普兰汀娜等人都是有些错愕。
“玛梦！你的莱希拉姆欺负我！”惩戒胡帕很委屈。
明明自己这么热情的想跟莱希拉姆叙旧的。
“你自己当年干了什么你忘了啊？”玛门不禁好笑。
惩戒胡帕讪讪一笑，可恶啊！要不是我的力量背叛了我，区区白龙，安敢放火烧我？！
权且忍让，这个仇我记下了！
待胡帕我拿回力量，白龙你给我等着！


第362章 传说之战开启！邪恶胡帕召唤的六传说！

几人骑乘着莱希拉姆跟着巴尔扎兄妹，先是找到了惩戒之壶，巴尔扎还是很成熟的。
他特地派了勇士雄鹰在惩戒之壶附近看守，避免路人或者野生宝可梦接触到惩戒之壶。
而后玛门放出了黑暗超梦，用超能力控制着惩戒之壶，这样即可以带着惩戒之壶离开，也防止被惩戒之壶内的怨念控制。
一行人离开了创世之谷，朝着偏僻之地赶去。
大约半个小时后，一片无人的戈壁之中。
“你们就在这里待着，小心一些。”
山上，玛门对嘉德丽雅等人叮嘱道，为了保证安全，他把基拉祈跟蒂安希也留给了他们。
“好，玛门，胡帕，你们也要小心。”
“放心。”
玛门比了个ok的手势，示意莱希拉姆飞远，惩戒胡帕坐在玛门的怀里。
“开始了。”
得到玛门的授意，黑暗超梦控制着超能力打开了惩戒之壶的壶口。
下一秒，海量的黑色能量狂涌而出，第一时间就朝着惩戒胡帕席卷而来。
但莱希拉姆已经有所准备，立刻撑起了守住屏障。
黑色的能量疯狂冲击，但却无法突破守住，犹如黑云一般的黑色能量不断扭曲翻滚，仿佛是在怒吼。
见的确无法接触到惩戒胡帕，这股巨大的黑色能量退后凝结。
在惩戒胡帕目瞪口呆的神色下。
不多时，一只巨大的形似巨人一般的宝可梦仰首狂啸，磅礴沉重的压力弥漫于天地之间。
解放胡帕！！
但与解放胡帕不同的是，这只解放胡帕的双眸是令人毛骨悚然的猩红色。
它是由胡帕力量怨念化成的邪恶解放胡帕！
“那个是？”
远远的站在山头上，嘉德丽雅等人看到这只邪恶胡帕都是一愣。
“这才是胡帕真正的样子，但……”巴尔扎是震惊的。
但没有惩戒胡帕，这股力量自己就能凝结出身躯吗？
“没关系，玛门会战胜它的。”
嘉德丽雅初始的惊异过后，便是恢复了淡定，噙着淡淡的笑容十分优雅自信。
“洛托姆，要好好拍下来哦。”嘉德丽雅对洛托姆摄像机嘱咐道。
“放心吧洛托～”洛托姆摄像机很有信心。
没错，玛门的英姿，在嘉德丽雅看来是不容错过的。
“这怎么可能……”惩戒胡帕此刻惊呆了。
没有肉体，它单凭自己的能量凝结出了这一身躯体？它怎么不知道自己的力量还有这本事？
“消失！！”
然而，邪恶胡帕一出现，那双刻满了憎恨、扭曲、怨毒的双眸便凝视着惩戒胡帕，对其发出了怒吼。
惩戒胡帕下意识的缩了缩身子，但感受到身后的温度，立刻又有底气了。
“胡帕才不要消失！你才要消失才对！”惩戒胡帕怒视着邪恶胡帕。
邪恶胡帕表情愈发狰狞，被封印一百年的怨恨滋生出的怨念，已经让它完全扭曲。
咻咻咻！
破空声响起，六条巨大的魔神断臂从邪恶胡帕身体两侧的空洞中射出，漂浮于邪恶胡帕身旁。
魔神断臂张开利爪扭转，手腕上的空间金环扩大飞出。
一根又一根的空间金环浮现于莱希拉姆身周，前后左右上下，完全被围堵住。
狰狞的拳头从这些空间金环中显现，黑光盈现。
“玛梦小心！这是胡帕的异次元猛攻！”惩戒胡帕立刻对玛门提醒。
“莱希拉姆！超梦！”
玛门当然知道，立刻对两只宝可梦下令。
莱希拉姆眼神凝重，第一时间朝着上方金环之间的空隙飞去。
下一刻，六只拳头狠狠的从金环中轰出。
恶系的异次元猛攻！
轰隆！
剧烈的轰鸣声爆响，但还好莱希拉姆动作足够快，强力的冲击波震荡，将莱希拉姆都震飞出去一段距离。
见异次元猛攻没有击中，邪恶胡帕愤怒的咆哮。
而同时，黑暗超梦不知何时已经变身为黑暗超梦y，一发恶之波动直接对着邪恶胡帕飞射而去。
邪恶胡帕根本不惧，胸口处的空洞黑光凝结，同样恶之波动射出。
轰！
又是一声剧烈的轰响，两发恶之波动重重的爆裂。
“不愧是胡帕你的力量啊，居然能跟超梦的攻击对平。”
莱希拉姆重新调整好姿势，玛门啧了一声感慨道。
要知道自从能够超级进化后，黑暗超梦y战力就已经进入了顶级传说一列。
后续黑暗超梦y实力成长飞速，而且有恶颜石板相助，黑暗超梦y如今的战力已经是非常强大了。
但同样的恶波动，邪恶胡帕完全不逊色于黑暗超梦y，可见邪恶胡帕的战力之强。
“那是！胡帕以前超级厉害！”惩戒胡帕不免有些骄傲。
“它好像有点不对。”玛门好笑，但随即便是微微眯起眼睛望向邪恶胡帕。
邪恶胡帕猩红色的恐怖双眸凝视着黑暗超梦y，似乎也是感受到了黑暗超梦y的强大，此刻它并没有继续进攻。
六条魔神断臂轻轻摇曳，六根空间金环扩大飞至邪恶胡帕的身体两侧。
“它居然也能捞捞？”惩戒胡帕又惊了，妈的我的能力这赝品怎么全都能用？
“这是准备召唤帮手啊。”玛门啧了一声。
“肯定是啦，但玛梦，你不用担心哒。”惩戒胡帕撇了撇嘴。
“胡帕的捞捞只能把目标传送过来，但传送过来的宝可梦可不会帮它，这邪影就是逊啦，它已经昏了头了。”
惩戒胡帕丝毫不担心，没有人比它更了解自己的能力！
的确，它的金环传送霸道bug，这能力堪称天下无双。
但传送过来的宝可梦，是有自己的意志的，以为传送人家过来就会帮你？
你也想太多了。
惩戒胡帕甚至完全相信，被邪恶胡帕传送过来的宝可梦，甚至会直接攻击邪恶胡帕。
就像一百年前被它传送来的盖欧卡跟固拉多，落地就直接对当时的解放胡帕发起攻击。
因为解放胡帕干这种事不是一次两次了，基本上大部分传说宝可梦都对解放胡帕心有怨念，很讨厌解放胡帕。
“是这样吗？我觉得未必。”玛门看着邪恶胡帕，惩戒胡帕其实说的是没错的，这是它的正常理解。
但邪恶胡帕与正常解放胡帕最大的不同点就在于，它的怨憎实在是太深太强了。
不过玛门并不在意，他现在倒是想知道，邪恶胡帕这次会召唤谁过来。
“等等，胡帕，你先把它们捞过来，免得被对面捞过去了。”
玛门似乎想起了什么，立刻对惩戒胡帕道。
“噢噢。”
惩戒胡帕闻言立刻抛出了自己犄角上的两根金环。
金环扩大飞至两侧，光芒开始闪烁。
吼！！
邪恶胡帕狰狞的怒啸，这尊恶之魔神狂乱的舞动着自己的六根巨臂。
气氛愈加的沉重，天空开始昏暗，黑色的云朵在顶上翻滚。
六根空间金环的中心出开始剧烈波动。
终于，第一根空间金环内，传来了低沉无比的龙吟声。
紫粉色的珍珠光辉照亮了天空，形似半人马一般的空间宝可梦神圣而威严的从空间金环中缓缓飘出。
神话传说中的起源.帕鲁奇亚！
第二根空间同步闪耀，浑身闪烁着钻石般蓝色神晖的帝牙卢卡漂浮而出。
神话传说中的帝牙卢卡！
第三根空间金环。
绿色的光芒冲天而起，两只基格尔德核心同时跃出，漫天的绿色光点恍若流星雨集结，疯狂没入两只基格尔德核心之中。
绿色龙卷连天接地，下一秒龙卷轰然破碎，一尊巨大的黑绿色巨人顶天立地。
神话传说中的秩序宝可梦完全体.基格尔德！
看到这里，惩戒胡帕已经是呆若木鸡，不禁咽了口唾沫。
第四根空间金环。
霸气嘹亮的龙吟声响天彻地，一条华丽霸气的超级烈空坐游曳而出，绿色的磅礴龙躯压迫感十足。
神话传说中的天空霸主超级烈空坐。
第五根空间金环。
骑着黑马的古代王者缓缓从金环中踏步而出。
传说中的传说之王蕾冠王，而它此刻骑乘的是黑马灵幽马。
第六根金环。
一只五彩斑斓的乌龟形状的宝可梦缓缓自金环中飘出，下一刻，随着刺眼无比的光芒闪耀。
当再次呈现时，十八块水晶一般的物质不段旋转于周身，闪亮去宝石一般的身躯堪称光污染。
正是传说中的‘零之秘宝’，星晶形态太乐巴戈斯！
六只传说中的宝可梦立于邪恶胡帕两侧，磅礴的威压令整片天地此刻都是无比的沉重。
邪恶胡帕手臂扭转，金环缓缓缩小重新回到了邪恶胡帕的手腕上。
那闪烁着猩红的双眸凝视着惩戒胡帕，带着令人毛骨悚然的凛然恶意。
“这……”
惩戒胡帕惊呆了！
不是哥们，你怎么能这么野啊？
我踏马当年都不敢一次性捞六个这么强的传说！
最重要的是，惩戒胡帕看了一眼被邪恶胡帕召唤来的这六只传说宝可梦，它们此刻统一的，眼中闪烁着与邪恶胡帕一样的红光。
毫无疑问，有大问题！
“玛门，我们好像麻烦大了……”
惩戒胡帕拼命的往玛门怀里挤，它此刻害怕极了。
“啧～这可真是万年难得一见的大场面啊。”玛门此刻却是咧起嘴。
看着对面那七只世上顶尖的传说宝可梦，玛门呼吸都忍不住要加速了。
妈的，他此刻简直hi到不行啊！
“人类，你不会是想说，这次你的对手是它们吧？”
这时，一道低沉的熟悉声音落入玛门的耳中。
“没错，烈空坐，好久不见了。”
玛门望向身侧，黑色烈空坐此刻龙眸茫然的看着对面的超级烈空坐，那是它的配偶……
不过看起来，自己的配偶似乎是被控制了。
“这样的七个对手，烈空坐，你觉得如何？”玛门微笑。
黑色烈空坐真的被气笑了。
哪怕是它，看到对面这七只传说，都是龙皮发麻好不好？？？
“人类，送我回去，我不想掺和你们之间的事。”
另一道低沉无比的心灵感应响起
酋雷姆龙眸无比的阴沉，尤其是看了一眼这边，在对比一下对面的阵容。
更想离开了。
“酋雷姆，你这样不对。”玛门试图跟酋雷姆讲道理。
没错，他让惩戒胡帕把酋雷姆跟黑色烈空坐先拉过来了。
不然这两要是被邪恶胡帕拉去，那就真的难打了。
“我懒得与你争辩，赶紧把我送回去，不然别怪我帮着对面对付你！”
酋雷姆阴沉的龙眸很冷。
妈的这个人类，它在巨人洞窟睡的好好的，睁开眼就看到对面这七个玩意，酋雷姆龙都傻了。
有好事不想着它，这种场合把它拉过来？这人类是人啊？


第363章 玛门：我已经立于天上了！

“这……”
而位于远处山头上的普兰汀娜等人，此刻却是傻了。
莎莉娜瞪大了眼睛，看着那七只气势强盛无比的传说宝可梦。
整片天地此刻都充斥着它们那恐怖绝伦的威压！
“这只邪恶的胡帕，它居然也能召唤传说宝可梦。”
巴尔扎心中一沉，心几乎要跌进谷底。
而且看起来，那些被召唤来的传说宝可梦，似乎也是被它控制了？
这怎么打？
“玛门先生他，没问题吗？”
哪怕是知道玛门非常非常的强大，莎莉娜此刻也是无比的担心。
“放心吧，玛门从来不做无准备的战斗，这种局面，我相信他肯定已经预想过了。”
嘉德丽雅虽然也是惊骇，但她还是坚定的相信着玛门。
从一开始的相识至如今，她从未见过玛门陷入所谓的‘绝境’，今天……一定也是这样！
“没错哦，相信玛门先生，他会赢的！”普兰汀娜也对玛门很信任。
“嗯，玛门是大尊垂眸给予馈赠之人，他不会轻易失败的，而且……”
巴尔扎也冷静下来，他也选择相信玛门。
何况真的到了无可挽回的地步，他们还有最后的杀手锏惩戒之壶！
而战场这边。
“人类，快把我送回去！”
酋雷姆依旧在催促，它并不想掺和这场在它看来没有胜算的战斗。
何况这件事本来就跟它一点关系都没有不是吗？
“酋雷姆，是我看错你了吗？我认识的酋雷姆可不是欺软怕硬的龙。”玛门挑了挑眉。
“呵～你如何看我与我何干？”酋雷姆只是冷笑。
“当然没有关系，不过我也的确没想到，原本我以为世间数一数二的冰龙酋雷姆，原来也只是一个看到强敌就只会退避的无胆之龙。”
玛门淡淡道。
酋雷姆的金色的暴戾龙眸顿时一变，凶戾的眼神凝视着玛门。
“人类，如果你只是想用言语来激怒我，那么你成功了。”
酋雷姆心灵感应非常低沉。
“就算我助你，那又能怎么样？对方这样的阵容，我们怎么赢？”
“凭这条黑色烈空坐？还是凭那边的家伙？还是凭这条废物白龙？”
酋雷姆龙眸瞥了一眼黑色烈空坐，黑色烈空坐很强，酋雷姆承认这一点。
还有那边的黑暗超梦y，威势也的确很强，然后呢？
自己如今体内空缺，就算还能凭借体内一点残留的黑龙白龙基因变身焰白暗黑形态，但那又如何？
别说是空缺的自己，就算是吸收了黑龙与白龙的完全之龙形态，也不足以扭转局势。
哈？
见酋雷姆这时候了还要嘲讽自己，白龙莱希拉姆一怒之下，怒了一下。
嗯，它不敢对酋雷姆哈气，不然这条脾气暴躁的冰龙，是真敢对它下手的。
“自然，不过你认为我会完全没有准备吗？”
玛门轻笑一声，手中一颗精灵球打开。
吼～
低沉沙哑的龙吟声响，传说中创造主狂暴的分身，起源.骑拉帝纳扭动这犹如巨型蜈蚣一般的狰狞龙躯，出现在上空。
冰冷狠戾的龙眸凝视着对面的这七只传说宝可梦。
这是……骑拉帝纳？！
酋雷姆与黑色烈空坐眼神微微变化。
“人类，你居然收服了骑拉帝纳。”黑色烈空坐忍不住惊异。
好家伙！
它发现这个人类可真是个宝藏啊，每一次见面都能给它带来不小的惊喜。
“玛梦～厉害！”惩戒胡帕也是拍手赞叹，说起来。
曾经的它少数不敢‘玩弄’的传说宝可梦里，就有骑拉帝纳。
嗯，因为骑拉帝纳太阴暗了，而且极端记仇，胡帕都得罪不起它。
不然这骑拉帝纳天天在反转世界视奸你，谁受得了？
关键是它不止是视奸，它还会偷袭！
“啊～侥幸得到了骑拉帝纳的认可，我们是志同道合的伙伴。”玛门十分谦虚。
“啧～”黑色烈空坐啧了一声，修长的龙尾轻轻甩动。
“但就算有骑拉帝纳相助，我们也没有太大的胜算，我配偶的战力也仅仅只是比我稍逊一筹，对面这边最弱的……”
黑色烈空坐龙眸扫过了对面的阵容，尤其是看到自己的配偶超级烈空坐。
虽然黑色烈空坐一直自诩最强的烈空坐，但实际上它的配偶战力也是强的惊人。
想当年，镇压固拉多与盖欧卡的就是它，而且是轻易就海陆双霸主给打的退出了原始回归。
“似乎就是帝牙卢卡了。”
黑色烈空坐最后视线定格在帝牙卢卡身上。
谁敢相信？有一天里，帝牙卢卡这尊创世之初的‘六神’之一，居然会是拖后腿的？
然而现实就是如此，没有起源化的帝牙卢卡，现在就是对面阵容里最弱的。
“这个交给盖欧卡就可以。”
玛门又抛出一颗精灵球，传说中的深海之王展翅。
当看到对面的情况时，盖欧卡眼神都变了。
“盖欧卡，你来拖住帝牙卢卡，没问题吧？”玛门对盖欧卡说道。
盖欧卡高冷的点头，身上金色光芒一闪而过，化为了原始回归形态。
原始盖欧卡对战普通形态的帝牙卢卡，玛门相信自己的胖头鱼还是可以稍稍压制的。
毕竟帝牙卢卡没有起源化，它的战力实际上并不夸张。
其实派原始盖欧卡拖住帝牙卢卡，主要也是为了防止帝牙卢卡用‘时间’的权能来给己方制造麻烦。
毕竟帝牙卢卡的‘时间’能力用来干扰其实是非常好用的。
“还有最难啃的六块骨头。”玛门微微眯起眼睛。
邪恶胡帕、起源.帕鲁奇亚、超级烈空坐、黑马蕾冠王、完全体基格尔德、星晶太乐巴戈斯。
这六个可真就没一个好对付的了。
“人类，既然你决心要战，又要我相助，那你何不将白龙予我？”
酋雷姆低沉的心灵感应响起。
“什么？”莱希拉姆心中大惊，这该死的冰龙，果然还是在馋它的身子。
“白龙回归，可以让我的战力大幅增长，这样能增加几分胜算。”
酋雷姆金色的冰冷龙眸扫过了起源化帕鲁奇亚与完全体基格尔德。
它此刻也没有再提送它回去的话，第一自然是因为玛门的激将。
酋雷姆当然清楚是玛门在故意激它，但碍不住高傲的冰龙的确吃这一套。
第二，它觉得这个人类如此有信心，那么他们这边未必没有胜算。
这种战役如果能够打胜，哪怕是对酋雷姆而言，也是一件值得铭记的大事。
“这点我自然考虑到了，不过酋雷姆，白龙是我的伙伴。”
玛门拍了拍莱希拉姆的身子，示意它不用担心。
莱希拉姆闻声也是松了口气，果然玛门是最好的勇者！！
“你可以放心，如果我真有心要吃了白龙，我也不会跟你废话。”酋雷姆冷冷道。
“上次我败给你，说了放过白龙与黑龙，我不会食言。”
“好，不仅是白龙，黑龙我也暂时交给你。”玛门回道。
莱希拉姆：“？？？”
“当真？”酋雷姆也很意外。
“我相信以酋雷姆你的信誉，说一是一，说二是二，对吧？”
没错，得知胡帕事件开始，他当然做好准备的，所以他特意向N借了捷克罗姆过来。
就是准备给酋雷姆做‘融合材料’的。
“哼～！”
酋雷姆金色的龙眸微微闪烁，冷哼了一声不语。
不过怎么说呢？心里稍微有点异样的感觉就是了。
“出来吧。”
玛门又抛出了两颗精灵球，伊裴尔塔尔与捷克罗姆出现。
伊裴尔塔尔一出来就感受到了对面那边的气息，看到那七只宝可梦身上的羽毛都快竖起来了。
这踏马的自家这个训练家也太能惹事了？
捷克罗姆则是看到酋雷姆处于他们这一边，顿时明白玛门特意把它从N那借过来的原因了。
捷克罗姆幽怨的看了一眼玛门，回去必须跟N说一说才行，怎么能这么轻易的把它借出去呢？
玛门换乘到了伊裴尔塔尔身上，简单的向捷克罗姆介绍了一下目前的情况。
大局为重！委屈你了。
这八个字下来，捷克罗姆哪还有拒绝的道理，只得叹了一声同意了。
酋雷姆却是一点都没客气，基因之楔的光束瞬间射出，直接扎进了捷克罗姆与莱希拉姆的体内。
眨眼间，两条龙神化为光球被酋雷姆一口吞下。
下一秒，黑白两色的光芒在酋雷姆身上疯狂闪烁，火焰与雷电不停沸腾滋鸣。
“吼～！！”
伴随着一声霸气无比的龙吟声，龙神酋雷姆再次堂堂登场。
“感觉如何？酋雷姆。”玛门看着龙神酋雷姆，满意的点头。
“我已经什么都不缺了！”
龙神酋雷姆战意凛然的龙眸，压迫感惊人的强。
黑色烈空坐不甘示弱，高高升空而起，超进化的光芒闪过，超级进化！
华丽无比的光涟与身等长，威严的龙眸直视着对面七尊传说。
“烈空坐。”玛门再次抛出了一颗精灵球，小烈空坐呈现。
“父亲，母亲它……”
小烈空坐一出来，第一眼便看到了黑色烈空坐，然后又看到超级烈空坐在对面。
小烈空坐惊了。
“你的母亲被对方用邪恶的手段控制了心智，烈空坐，这次需要你的力量来救出它了。”
玛门对小烈空坐道。
“什么？可恶！”小烈空坐非常生气。
“先超级进化吧。”
“好！”
虽然说玛门对小烈空坐一直都没怎么上心的，导致目前小烈空坐还没有领悟画龙点睛。
不过小烈空坐还是比较信任玛门的，玛门已经可以让小烈空坐超级进化了。
玛门举起了钥石，小烈空坐身上亮起超级进化的光芒。
又一条超级烈空坐堂堂登场！
见此一幕黑色烈空坐点了点头，虽然这小烈空坐有点拉，但毕竟还年轻，黑色烈空坐只能期望小烈空坐后续能争气一点吧。
说不定今天这场高强度的对战打完，小烈空坐就顿悟了呢？
“很好！今天就拜托大家了！”
一绿一黑两条超级烈空坐、龙神酋雷姆、起源骑拉帝纳、原始盖欧卡相伴左右，座下伊裴尔塔尔。
意气风发的黑发少年此刻已然立于天上！
“此时此刻！正是极致之时！”
“打败它们，这世上便无有我们不可敌之人！”
而此刻卡洛斯海域。
一只七彩色的大鸟正在不断拍着翅膀赶往某人给予的位置。
凤王真是想要骂娘了，每一次都是这么远，飞的不累的吗？
“妈的！可恶的人类，你最好有事！”


第364章 龙神酋雷姆就是猛啊！羊驼在偷窥嘛

荒茫的沙漠中，两方的宝可梦正在僵持对峙。
终于，还是邪恶胡帕率先按耐不住，发出了一声暴怒的咆哮。
好似是接受到了命令一般，邪恶胡帕两侧的传说宝可梦尽皆行动了起来。
低沉的龙吟声响，帝牙卢卡浑身闪烁着钻石般的蓝色神晖，口中如梦似幻的蓝色能量凝结。
时间咆哮！
一道仿佛连时间都能扭曲的蓝色光束破空而来。
“根源波动！”玛门立刻下令。
原始盖欧卡呜鸣，伴随着着这仿若远古而来的低鸣。
原本就灰暗的天空更加黑沉，瓢泼大雨倾盆而下，始源之海！
同时，原始盖欧卡身前四颗巨大的水球亮起，四道水蓝色的光束迎上。
水系的根源波动！
轰！
时间咆哮与根源波动在半空中剧烈的碰撞，而后轰然破碎。
强横的气浪席卷而开。
但还不等烟尘完全消散，一道迅捷无比的绿色身影已然破空而来，好似一把锋芒毕露的尖刀。
超级烈空坐的画龙点睛！
“烈空坐！”
黑色烈空坐龙吟声震天，华丽漆黑的龙躯绿光逐渐耀眼，画龙点睛！
砰！
两股攻击重重的在半空中正面冲突，同样的画龙点睛，同样的烈空坐。
劲风疯狂的呼啸而开，绿色的风浪肆意的震荡。
一时间，居然不分上下。
“居然能顶住黑色烈空坐的画龙点睛？”玛门见此挑了挑眉。
“母亲大人的实力是非常强的，比父亲大人也就差了那么一点而已。”
小烈空坐龙脸人性化的扭曲纠结，看着自己的父母在火拼，它一时间都不知道该帮谁加油了。
“看来想要分出胜负恐怕不是短时间能做到的事。”
玛门闻言不禁啧了一声，这样一来，黑色烈空坐想要打败这条超级烈空坐绝对不是短时间能办到的事。
“我去对付这条超级烈空坐，我可以镇压它。”
龙神酋雷姆跃跃欲试，上次在合众被黑色烈空坐打败，要说没疙瘩是不可能的事。
但毕竟的确是它输了，无话可说。
今天这不就是来了个机会吗？
而且对方还是黑色烈空坐的配偶！
“别急，对面还没全部出手。”玛门安抚下龙神酋雷姆。
而就在这时，伴随着一声高亢的呜鸣，一圈水晶般的光华从天空、大地瞬间全面划过。
眨眼间，原本被始源之海的大雨覆盖的，雨云瞬间被清空，露出了蔚蓝干净的天空。
始源之海居然被清除了？
玛门眉头一挑，但这明显不是超级烈空坐干的，因为天地一片清澈干净，这不像是德尔塔气流该有的样子。
“那只小王八。”
玛门视线望向了对面那只堪称光污染一般浑身闪亮的星晶形态太乐巴戈斯。
没错，正是太乐巴戈斯干的！
“归零化境，居然连始源之海都能给清除掉。”
玛门还真的有点意外，因为正常而言，作为顶级天象特性的始源之海，只有同样顶级的天象特性终结之地、德尔塔气流才能顶掉。
但第九世代的第三神太乐巴戈斯，它同样也是所有天气与场地的克星！
星晶形态下，太乐巴戈斯的特性会变为归零化境！
归零化境：令所有的天气型状态、场地型状态消失归零。
这就是星晶太乐巴戈斯的特性，堪称天气场地终结者。
“实力恐怕也有一部分影响。”玛门眼眸微微闪烁，这只太乐巴戈斯的实力相当强劲。
不然就算归零化境的确是天气克星，想要完全将始源之海归零，也绝不是轻松的事。
毕竟现实里，实力才是根本。
不然你让一只实力不济的太乐巴戈斯来，归零化境估计也无法归零成功。
而就是这时，原本因为归零化境而清澈蔚蓝的天空，突然瞬间黑沉。
一颗颗黑色的灵体犹如漂浮的幽灵一般，将天空笼罩住，诡异而静谧。
“超梦！”
玛门眼眸微凝望向前方，骑乘着黑马的传说之王此刻正高举着右臂。
黑马蕾冠王的专属技星碎！
随着黑马蕾冠王右臂重重挥落，那恐怖的海量黑色灵体瞬间倾泻而下。
黑暗超梦y立刻升空而起，深紫色的超能力化为一道巨大的屏障。
轰轰轰！
剧烈的爆破声震耳欲聋，星碎的灵体疯狂冲击着黑暗超梦y的超能力屏障，强劲的气浪疯狂溢荡。
黑暗超梦y眸中深紫色光焰不断闪烁，这攻击强度……
“奇了怪了，为什么会是骑马的样子。”玛门望着身形不大却异常威严的黑马蕾冠王，还是有些疑惑的。
蕾冠王，被誉为‘传说之王’、‘丰饶之王’，是伽勒尔地区古代时的国王，统治着整个伽勒尔地区。
不过后来蕾冠王的王国崩塌，而人类也不在信仰蕾冠王，信仰之力的流逝，让蕾冠王的力量减弱。
乃至于它的爱马，灵幽马与雪暴马也离开了蕾冠王。
游戏中，力量十不存一的蕾冠王是在主角的帮助下找回了爱马这才恢复了力量，而后给予了主角挑战收服它的机会，最后被主角打败，而后跟主角一起去旅行。
但眼前这个是骑马的蕾冠王，就明显不太对劲。
看来是跟游戏剧情有所不同了。
不过也无所谓。
“超梦，你去对付蕾冠王。”
抵挡住了星碎的进攻，玛门果断让黑暗超梦y去对付黑马蕾冠王。
“酋雷姆，你去把基格尔德干掉，没问题吧？”
而后玛门直接选择了主动出击。
“区区地龙，我最喜欢打的就是龙了！”
龙神酋雷姆露出狰狞的笑容，尾部的涡轮亮起雷光，直接朝着完全体基格尔德冲了过去。
蓝色的闪电不停的滋鸣化成了圆弧，将龙神酋雷姆完全笼罩。
冰系的冰冻伏特！
眼见龙神酋雷姆气势汹汹的袭来，完全体基格尔德也根本不惧。
其宛若巨人一般的身体冲天而起，胸部的巨口陡然张开，无比精纯的龙光凝聚。
下一刻，一道巨粗的绿色光束蜿蜒射出，划出了一个Z字型。
龙系的核心惩罚者！
轰！
核心惩罚者重重的轰击在冰冻伏特上，剧烈无比的轰鸣声冲天而起，汹涌的绿光染亮了天际。
完全体基格尔德的力量十分惊人！
然而，在那轰鸣声中，龙神酋雷姆的冰冻伏特却是硬生生的从能量中冲出，在完全体基格尔德不敢置信的眼神中。
轰！
冰冻伏特狠狠撞在完全体基格尔德的身上，咔嚓咔嚓～
令人头皮发麻的冻结声不停的响起，完全体基格尔德的胸前位置，瞬间凝结出厚厚的冰霜。
完全体基格尔德的痛吼声响，整个巨大的身子都被龙神酋雷姆给撞飞了出去，重重的摔进沙漠里，掀起了十几米之高的沙浪。
“吼！！”
龙神酋雷姆霸气的仰首咆哮，什么生态秩序监视者？吹的牛逼哄哄的！
还不是被本大爷一招给击坠了？
“哇！！酋雷姆！！太猛了！”
见到这一幕，惩戒胡帕惊呆了，惊叹不已。
那可是完全体基格尔德啊，哪怕是它曾经都得谨慎应对的对手。
然而龙神酋雷姆正面对招这是把完全体基格尔德给掀翻了啊。
这也实在是太猛了吧。
莱希拉姆跟捷克罗姆这么补的吗？
“不愧是酋雷姆。”玛门称赞着，该说不说，三合一酋雷姆就是猛啊。
不过这也跟完全体基格尔德并非是进攻型的顶级传说也有关系，完全体基格尔德最强势的地方在于，它的体力可以说是所有顶级传说中最夸张的那一档。
如果是黑色烈空坐，也不可能会是这种情况。
然而就在下一刻，密密麻麻的绿色光矢冲天而起，高速射向了空中的龙神酋雷姆。
地面系的千箭齐发！
这也是基格尔德的专属技，基格尔德是专属技最多的传说之一，足足有四个专属技。
沙浪落下，完全体基格尔德此刻就屹立于沙地上。
作为地龙，严格来说，地面才是完全体基格尔德主场。
龙神酋雷姆咆哮，张嘴就是一发猛烈的冰雪风暴。
暴风雪！
暴风雪与千箭齐发重重的碰撞，绿光箭矢与冰蓝色风雪在半空中剧烈的冲突，疯狂冲击着对方。
肉眼可见的，还是能够看到暴风雪稍微压制住了千箭齐发。
完全体基格尔德的攻击明显是不如龙神酋雷姆。
“酋雷姆可以压制住基格尔德，估计战胜它也不会用太长时间。”
玛门对龙神酋雷姆还是非常有信心的，毕竟这可是三合一的完全之龙。
虽然似乎并没有完全返本归元化为当初的合众龙神，但龙神酋雷姆的实力已经可以说是当世最顶尖的了。
更别提完全体基格尔德还是四倍弱冰的，龙神酋雷姆不论是战力还是属性，都是占据优势，打败完全体基格尔德并不算多困难。
“骑拉帝纳，你去对付帕鲁奇亚吧，如何？”
玛门望向邪恶胡帕那边，邪恶胡帕、星晶太乐巴戈斯、起源帕鲁奇亚。
起源.骑拉帝纳龙眸静谧而凶戾，犹如巨型蜈蚣一般的身子缓缓游动，朝着起源.帕鲁奇亚冲去。
对付帕鲁奇亚，对骑拉帝纳而言，它是非常乐意的。
就算这只水龙起源化了那又如何？
骑拉帝纳依旧可以将其镇压！
“如果不是怕引发更混乱的暴动场面，直接愤怒之雷劈它们就好了。”
玛门啧了一声，骑拉帝纳可以通过时空裂隙劈落愤怒之雷，引发这些传说宝可梦的暴动。
这样一来，邪恶胡帕对它们的怨念影响自然也不攻自破。
然而，愤怒之雷带来的影响会更严重。
光是起源帕鲁奇亚与帝牙卢卡的暴动，就会引起时空混乱打开时空裂隙，更别提还有完全体基格尔德这些顶级传说。
真用愤怒之雷劈它们，估计没一会羊驼就要下场来擦屁股了。
说起来，这里这么大的场面，羊驼不可能注意不到才对，估计是躲哪个角落嗑瓜子呢？


第365章 凤王！你终于来了！快来助我！

苍茫的沙漠中，到处都是剧烈恐怖的气浪在震荡。
帝牙卢卡vs原始盖欧卡、完全体基格尔德vs龙神酋雷姆、黑马蕾冠王vs黑暗超梦y、黑色烈空坐vs超级烈空坐。
四处战场，双方皆在激烈的交火。
那宛若史诗一般的场景，令远处的嘉德丽雅等人都是心惊胆战。
“玛门，居然这么强大吗？”
梅雅利是真的人都要看傻了，那只邪恶胡帕以及其召唤出来的六只传说宝可梦已经恐怖如斯了。
但玛门居然能够应对？？？
“玛门先生～天下第一人了。”莎莉娜发自内心的真切感叹。
虽然她一直都知道玛门先生能够统筹这么强大的火箭队，自身实力肯定非常强，可这……
也太夸张了吧？！
“嘻嘻～玛门先生就是最强的！无人能敌！”
普兰汀娜精致的小脸笑颜如花，非常的开心。
她就知道玛门先生可以的！这个世上，哪里又有人能比的上玛门先生呢？
或许对他人而言，这就是个只能深深绝望的局面，可是玛门先生可以！！
嘉德丽雅噙着浅浅的笑意，美眸一眨不眨的望着那骑乘在伊裴尔塔尔背上的男人。
……
邪恶胡帕眼见自己拉过来的大部分传说宝可梦都被拖延住，愤怒的咆哮。
星晶太乐巴戈斯低鸣，顶端的水晶位置亮起绚丽无比的光芒，密密麻麻犹如星星一般的光点飞射而出，袭向了伊裴尔塔尔。
星晶太乐巴戈斯的专属技——晶光星群！
“烈空坐！”
玛门对小烈空坐下令。
“吼！！”
小烈空坐眼见终于轮到自己登场，发出了霸气的咆哮声。
华丽修长的身子瞬间飞出，一道精纯的龙之波动迎向了晶光星群。
轰！
龙形波动与袭来的晶光星群剧烈的冲突碰撞。
但肉眼可见的，小烈空坐的龙之波动被晶光星群很快压制住，不断推进。
很显然，哪怕是超级进化了，小烈空坐的实力还是不如星晶太乐巴戈斯。
小烈空坐也注意到了这点，死死地咬牙，疯狂的压榨着全身的力量。
龙之波动猛然剧烈膨胀了一圈。
轰！
两股攻击爆裂开来，强横的能量气浪将小烈空坐给直接震退了一段距离。
小烈空坐强行稳住了龙躯，凝重的看着星晶太乐巴戈斯。
妈的，这只王八的实力怎么会这么强？
“不错，烈空坐，没有让我失望。”玛门毫不吝啬自己的称赞。
好歹是挡下星晶太乐巴戈斯的一击了不是？
“很棒哦烈空坐！”惩戒胡帕立刻接上吹捧。
“那当然！你可以永远相信我，玛门！”
小烈空坐脸都要笑烂了，毕竟在它心底，玛门这个人类已经完全不是普通人了。
玛门的夸奖，含金量还是很高的。
不过一击未成，星晶太乐巴戈斯并没有善罢甘休，它一边靠近小烈空坐，顶部的水晶再次闪亮。
见此小烈空坐严阵以待，这只王八的实力非常强！
可就在这时，一根空间金环悄无声息的出现在小烈空坐的身体下方。
“小心！烈空坐！下面！”
玛门立刻对小烈空坐提醒。
什么？
小烈空坐低头一看，只见一只巨大的拳头萦绕着黑光狠狠的对着它的腹部轰来。
邪恶胡帕的异次元猛攻！
小烈空坐怒极，这是偷袭啊！
小烈空坐瞬间拔高身体，试图躲过这一道攻击，小烈空坐的速度还是非常快的。
它倾斜身体，险之又险的避开了邪恶胡帕的这击偷袭。
可是前方，绚烂漂亮的星星光点已经朝着小烈空坐袭来。
星晶太乐巴戈斯的晶光星群！
而这一次，小烈空坐来不及闪躲了。
轰轰轰！
晶光星群疯狂轰击在小烈空坐的身上，星晶形态下的的晶光星群，威力很高。
小烈空坐发出痛苦的低吼，整个身子都被狂轰滥炸的晶光星群给轰飞了出去。
但这还没完，两根空间金环在小烈空坐摔落出去的位置呈现。
这是邪恶胡帕的金环！
“死亡之翼！等等，避开！”
玛门正想让伊裴尔塔尔支援，但一股深切的寒意突然涌来，玛门毫不犹豫的对伊裴尔塔尔开口。
正想使用死亡之翼的伊裴尔塔尔立刻向下俯冲。
轰！
一只巨大的拳头从空间金环中轰出，但因为伊裴尔塔尔躲避的及时，并没有被击中。
邪恶胡帕愤怒的咆哮，但小烈空坐这边可就惨了。
邪恶胡帕的两只拳头重重的轰击在小烈空坐身上，磅礴沉重的异次元猛攻让小烈空坐再次发出痛苦的低吼，整个身子犹如倒射的炮弹一般砸在了沙地上，溅起了极高的沙浪。
“呜～”
星晶太乐巴戈斯再次呜鸣，晶光星群不要钱一样的疯狂涌出，正中小烈空坐刚刚坠落的位置。
邪恶胡帕胸口的空洞也是凝结出一颗巨大的黑球，黑色的波动破空而出。
轰轰轰！
剧烈的轰击下，整片沙地都是在剧烈的震颤，沙浪塌陷不止。
而在爆破正中间的小烈空坐，已然是退出了超级进化直接晕了过去。
小烈空坐失去战斗能力。
“啊！烈空坐倒辣！”
惩戒胡帕发出惊慌的悲鸣。
玛门见此眯起眼睛，拿出精灵球收回了小烈空坐，他是怎么也没想到。
刚刚还对自己说着‘玛门你永远可以相信我’的小烈空坐，转头就被四连击给直接干没了。
“有点意思啊。”
玛门再次打开了一颗精灵球，黑暗洛奇亚出现在身前，犹如恶魔一般猩红的双眸凝视着邪恶胡帕与星晶太乐巴戈斯。
还好还有黑暗洛奇亚，而且算算时间，凤王应该也快到了。
“这金环真是被这家伙运用到极致了。”
玛门不禁啧了一声。
不得不说，邪恶胡帕对空间金环的运用太出色了，异次元猛攻是非常灵活强势的招式。
因为异次元猛攻的原理就是利用空间金环可以随意出没在任何位置的特性进行跨越距离与位置的奇袭。
刚刚邪恶胡帕就是如此，而且它可以随意控制金环的数量，分别对应不同的位置、距离、方向来使用异次元猛攻。
简直就跟开了挂一样。
“玛门，怎么办啊。”
惩戒胡帕靠紧了玛门，小烈空坐的失利，无疑是非常不理想的。
“没事，不用担心。”
玛门简单快速的过了一遍其它的战场。
龙神酋雷姆正在压着完全体基格尔德锤，这是优势最大的一场。
起源.骑拉帝纳此刻也在压制着起源.帕鲁奇亚，虽然起源化了，但很显然，起源.帕鲁奇亚也不是骑拉帝纳的对手。
两条烈空坐那边依旧是难舍难分。
玛门看了一眼，不过倒也并不奇怪，毕竟超级烈空坐是黑色烈空坐的配偶，黑色烈空坐难免会有点手下留情，很正常。
至于黑暗超梦y与原始盖欧卡这边，目前也还是僵局，都是有点小优势，但不大，想要短时间解决对手来帮忙是不现实的。
“等酋雷姆跟骑拉帝纳这两边支援吧。”
玛门看着对面的邪恶胡帕与星晶太乐巴戈斯，这两个没一个是简单的。
想要打败它们，还是得等龙神酋雷姆它们来支援才好打。
“消失！！”
邪恶胡帕狂放的怒吼。
星晶太乐巴戈斯瞬间发起进攻，依旧还是那水晶般闪耀的光芒，星星一般的晶光星群飞射而来。
“黑暗风暴！”
黑暗洛奇亚啼鸣，双翅重重的挥舞，黑色的飓风呼啸而出，与晶光星群重重的碰撞。
黑风肆意的呼啸，强行抵挡住了晶光星群的冲击。
然而趁此机会，星晶太乐巴戈斯也已经来到了近前。
同时，一根接一根的空间金环将伊裴尔塔尔给完全笼罩。
伊裴尔塔尔眼神冷厉，立刻开始振翅朝着金环的空隙中冲刺。
一条条强壮的魔神断臂从空间金环中伸出，对着伊裴尔塔尔袭来。
“恶之波动！”
伊裴尔塔尔周身黑色能量弥漫，暗黑气场启动。
黑色的波动能量从伊裴尔塔尔口中射出，正中侧方抓来的手臂。
邪恶胡帕吃痛，手臂停了一瞬，伊裴尔塔尔立刻加速从包围中冲出。
“啊啊啊啊！！”
邪恶胡帕愤怒的咆哮。
星晶太乐巴戈斯再次发起攻击，黑暗洛奇亚只得抵挡，已然是抽不出空保护伊裴尔塔尔。
而邪恶胡帕见此立刻钻进了身前的空间金环，出现在伊裴尔塔尔的前方。
“这家伙，真是锲而不舍啊。”
玛门眉头微微皱起，看着对面那尊巨大的魔神。
“给我消失！！”
邪恶胡帕猩红色光芒闪烁的双瞳恐怖可怕，紧盯着惩戒胡帕发出怒吼。
“我才不要消失！要消失也该是你才对！”
原本还害怕的惩戒胡帕闻言瞬间火大，用萌萌哒的童音对着邪恶胡帕吼了回去。
邪恶胡帕更加的愤怒，身周那浓郁的怨憎令人毛骨悚然。
六根巨大的魔神断臂扭动挥舞，眼中超能力的蓝光闪烁不定。
一道道巨大的沙尘龙卷连天接地，在邪恶胡帕的控制下朝着伊裴尔塔尔席卷而来。
这是一百年前解放胡帕自己使用过的超能力运用方式之一，用大量的超能力直接人为的掀起龙卷飓风。
“跑！”
玛门没有丝毫犹豫，对伊裴尔塔尔下令。
伊裴尔塔尔毫不迟疑的转身就跑，就那三股巨大的龙卷，哪怕它的死亡之翼能够击破。
但邪恶胡帕完全可以趁机直接用金环偷袭。
伊裴尔塔尔飞行速度其实很快，可碍不住邪恶胡帕用空间金环之间能做‘瞬移’，
场面一时间僵持住，但一直这样下去肯定还是不利的，毕竟邪恶胡帕的金环实在是功能性太强了。
而就是这时，远处一道彩虹色的身影终于飞驰而来。
玛门注意到这一点，眼睛顿时一亮。
“凤王！你终于来了！！快来助我！”


第366章 凤王你相信我，我是阿尔宙斯看中的人啊！

“凤王，你终于来了，快来助我！”
玛门很是惊喜的对着凤王喊道。
但实际上，凤王根本就没注意到这个天生邪恶的人类在喊什么。
因为它的眼睛、心神已经完全被填满了。
左边，起源.骑拉帝纳正压着起源.帕鲁奇亚殴打。
右边，龙神酋雷姆同样骑在完全体基格尔德疯狂吐冰息。
左边天上，星晶太乐巴戈斯跟黑暗洛奇亚正在疯狂互喷。
右边天上，帝牙卢卡与原始盖欧卡正在激情对对碰。
中间天上，黑暗超梦y与黑马蕾冠王同样在互喷。
更上方一点，一黑一绿两条超级烈空坐正在‘翩翩起舞’。
凤王整只鸟都惊呆了。
我是谁？我在哪？
难道是阿尔宙斯终于受不了这个世界，让这些传说开始互殴，世界末日要来了吗？
凤王被定住了。
天可怜见，它活了这么多年，这种大场面它是踏马的真没见过啊！
这到底是怎么一回事？
“凤王！你在干嘛呢？”
突兀的，熟悉的人类声音传来，令凤王终于是回过神来。
“别发呆了，赶紧过来帮忙，那邪恶胡帕一直在追我，太危险了它。”
但刚醒神，凤王做出了一个自认为最英明的决定。
它翅膀一拍，头也不回的转身就走。
“哎？凤王！你别跑啊！”
玛门惊了，不是这闪光大嘴雀是几个意思？
“凤王？凤王！！”
然而对于玛门的‘深情’呐喊，我们的凤王完全是充耳不闻，只是一味的加速。
踏马的！！这个该死的瘪三，我就知道他找我准没好事！
凤王心中疯狂暗骂，第一次黑色烈空坐，第二次三龙合一酋雷姆，这次踏马的直接要世界大战是吧？
这是人能干出来的事啊？？
这是什么地方？凤王鸟眼随意一瞥，都能看到好几个能把自己按在地上锤的狠家伙。
这它能进去？
不可能的，不存在的，完全不存在。
明明上次都千叮咛万嘱咐了，让这个人类碰上这种事不要找自己不要找自己，他踏马的居然还来！
好好好，你做初一那就休怪我做十五，咱们永不再见！
“凤王？！你先停停啊！”
然而凤王不语，只是加速跑路。
它已经打定主意，绝对不回头，打死都不回头。
然后……
“这凤王也太逊了吧。”惩戒胡帕都看呆了，它还是第一次看到凤王这样扭头就跑的传说。
“啧～胡帕，把它捞回来，来了还想走，哪有这么好的事。”玛门啧了两声。
同时，他指挥黑暗洛奇亚先纠缠一下邪恶胡帕，给他们争取一些时间。
不然邪恶胡帕一直死追不休，他也没时间跟凤王交流。
“好嘞！”惩戒胡帕立刻取出最后一根还能捞捞的金环。
不论是惩戒胡帕还是解放胡帕，所能召唤的传说数量，都是跟自己能使用的金环数量相关的。
因为惩戒胡帕只能操控三根金环，所以它一次性只能召唤三只宝可梦。
而此前两根它已经用来召唤酋雷姆跟黑色烈空坐了。
实际上原本来说，黑色烈空坐的召唤名额理当是能省下来的，因为小烈空坐可以使用‘爹来助我’。
但玛门还是比较担心，黑色烈空坐还没赶到就先被邪恶胡帕给整走了。
不过也无所谓了，现在的阵容已经足够了。
“胡帕～捞捞！”
随着惩戒胡帕的捞捞，扩大的金环中，一脸懵逼的凤王从金环中飞出。
一穿过金环就看到了那个天生邪恶的人类，凤王鸟脸瞬间就难看下来了。
“人类！！！”
凤王咬牙切齿，它这次也没跑，因为它知道，这是无用功。
“凤王，我这次真的需要你的协助，你看到没，那个邪恶的大家伙正在追杀我们。”
玛门一脸诚恳。
“我不帮，快送我回去！”凤王十分果断。
“凤王，你说过，只要不违背你的意愿……”
“人类！你已经严重违背了我的意愿！”
凤王心灵感应的声音尖的都要破音了，翅膀人性化的指向了战场。
“你看看那些正在打的，你让我去跟它们打？我会被打死的，你个魂淡！”
凤王做梦都想不到，有一天自己还能掺和进这种顶级传说的混战里。
它只是一个小小的凤王啊，你让它抗抗摄影机给这大混战的传说们拍拍片它也能勉强接受。
你让它掺和进去混战，它何德何能啊？
“不会的，凤王，我相信你。”
“我谢谢你啊？我不去，快送我回去。”
凤王态度十分坚决，它的眼神前所未有的坚定。
“凤王，你可是富有仁慈之心的传说宝可梦啊，多少人崇拜信仰着你？你忍心看到胡帕被那么邪恶的家伙伤害吗？”
玛门言辞恳切。
惩戒胡帕十分配合，泪眼汪汪的看着凤王。
“呵～你怕它伤害到胡帕，你就不怕它伤害到我啊？？”然而凤王只是冷笑了一声。
它根本不上当，它已经看透了这个卑鄙的人类，想要骗它去当沙包？
想屁吃！
“啧～凤王，你当年绑架了我弟弟！”
玛门不得不使出道德绑架！
“那又不是我的本意！再说了，人类，我已经帮了你两次了！”
然而凤王理直气壮的发言令玛门不禁陷入了沉默。
这不对啊，凤王怎么变得这么无耻了？？之前它不是这样的啊。
“凤王，你这样背信弃义不好吧？这都已经是最后一次了。”
“我没有！当初我们的约定是不违背我意愿的情况下，何况至少要我力所能及的范围内吧？”
凤王据理力争，它坚决不承认自己是违约，而是某人根本就是在为难它。
“哎呀你这个大火鸡，你要不要脸？”
“天生邪恶的人类！明明是你不要脸！你还骑着伊裴尔塔尔呢！”
凤王怒视着玛门，居然骂它是大火鸡，这个人太可恶了！
伊裴尔塔尔：“？？？”
伊裴尔塔尔本来好好的吃瓜，闻言看着凤王的眼神顿时就不善起来。
这大火鸡什么意思？
“你知道我是谁吗？我可是……”
玛门决定拿出自己的杀手锏。
但就在这时，玛门脊背一寒，立刻拍了一下伊裴尔塔尔。
伊裴尔塔尔顿时条件反射般的飞起。
凤王还奇怪这伊裴尔塔尔想干嘛，结果下一刻，一道巨大的黑色波动瞬间映入眼帘。
凤王大惊失色，这沟槽的伊裴尔塔尔！！
凤王立刻想要躲开，但实在是太仓促了！
轰隆！
邪恶胡帕的恶之波动重重的在凤王身上爆裂开来。
凤王痛鸣了一声，整个身子都被恶之波动给轰飞了出去，痛痛痛！
哪怕是以凤王的特殊防御，这击恶之波动都让它感觉到了剧烈的疼痛，邪恶胡帕的攻击非常的强力。
“这家伙，又在偷袭。”玛门舔了舔唇，看着远处正在怒视着他们的邪恶胡帕。
黑暗洛奇亚此刻也是受伤不轻，毕竟黑暗洛奇亚一边要应对星晶太乐巴戈斯的进攻，一边又要尽力去拦截邪恶胡帕。
这对它而言还是太吃力了。
彩虹之炎在身上燃烧，凤王抬起头，无言的看着天空，太苦了。
“凤王，没事吧？”
“人类，用你们人类的话说，我真是上辈子欠你的。”
凤王挨了邪恶胡帕一发恶波动后，似乎并没有那么激动了。
嗯，在玛门看来大火鸡刚刚只是有点激动所以这么叛逆。
“凤王，你要相信我的人格，我可是被阿尔宙斯馈赠过的人啊。”
玛门拿出了天界之笛，直接用出了杀手锏。
“？？？”
凤王瞪大鸟眼玛门手上的天界之笛，又看了一眼玛门，又看向天界之笛，来回反复。
凤王陷入了沉默，凤王欲言又止，凤王眼神茫然。
创世神大尊它老人家……白内障了吗？
还是说，这是这个天生邪恶的人类捡的？
“行吧，看在祂的面子上，我最后帮你一次。”凤王最后还是妥协了。
它的语气悲呛，只希望自己不要被打死。
“放心，不需要你去打那些传说的，你只要帮我们拦住那只邪恶胡帕就可以了。”
玛门满脸笑容的收回了天界之笛，不得不说，这玩意真的太好使了啊！
“等酋雷姆它们解决各自的对手，凤王你就可以功成身退了。”
玛门对凤王保证道。
“希望如此。”凤王看了一眼龙神酋雷姆那边。
完全体基格尔德已经完全被龙神酋雷姆按在地上锤了，全身到处都是冰霜。
可见完全体基格尔德有多惨。
不过凤王倒也不意外，毕竟龙神酋雷姆的强大，是它亲自体验过的。
“好！那么先用光墙跟反射壁，然后上吧，凤王！”
玛门非常满意凤王的觉悟。
不过玛门还是先提醒了一下凤王，如果没有光墙跟反射壁，凤王怕是真的得被邪恶胡帕打死。
邪恶胡帕下手的真的没轻没重的。
凤王其实压根也不需要玛门提醒，如今拥有丰富挨打经验的它，对这方面是非常专业的。
光墙跟反射壁使用完毕，凤王啼鸣声响，周身彩虹之炎燃烧，朝着邪恶胡帕发起了无畏的冲锋！
凤王入场了！
而见凤王朝自己发起冲锋，邪恶胡帕愤怒的咆哮，三根空间金环在前方成型。
异次元猛攻！
三只萦绕着黑光的拳头狠狠的对着凤王轰击过去，凤王立刻停下身形，汹涌的彩虹之炎对着拳头迎上。
神圣之火！
然而两股攻击仅仅只是碰撞一瞬间，彩虹之炎便被异次元猛攻撕裂。
砰！
异次元猛攻重重的锤在凤王身上，反射壁的屏障亮起，减弱了异次元猛攻的伤害。
可是哪怕如此，凤王还是发出了痛鸣，整个身子被锤飞出去，好不容易才稳住身形。
然而胸口处传来的剧痛，还是令凤王面容抽搐。
“有凤王这个肉盾，就不需要多担心了。”
见此一幕，玛门心里放松了很多，虽然凤王是不可能完全吸引邪恶胡帕注意力的。
但有凤王的干扰，伊裴尔塔尔躲避邪恶胡帕攻击也会更加轻松方便很多。
所以接下来基本也不会有什么危险了。
等龙神酋雷姆跟骑拉帝纳这边解决掉完全体基格尔德与起源.帕鲁奇亚，就可以来支援。
怎么输啊？！
玛门啧啧有声，吾有龙神酋雷姆、异色烈空坐、起源.骑拉帝纳在手，天下谁能与我为敌？！
“消失！消失！！消失！！！”
邪恶胡帕狂暴的怒吼，气息越来越疯狂。
它怨恨的目光直视着惩戒胡帕，以及抱着惩戒胡帕的玛门。
而感受到了邪恶胡帕的深切怨憎，所有被邪恶胡帕控制的传说宝可梦眼中的猩红光芒更加浓郁刺眼。
它们的气息同步的更加暴戾，战斗的方式愈加的疯狂，毫不顾忌的开始以伤换伤。
“ge丝～”
晶光星群击退了黑暗洛奇亚，星晶太乐巴戈斯的呜鸣声高响，望向了玛门，眼中闪烁起诡异的光彩。
时空开始波动，不仅有时空的波纹，一抹金光不知从何而来，缠绕其上扭动了其走向。
“哎？玛梦？玛梦？？”
惩戒胡帕突然身子一空，转头一看，惊愕的发现身后的玛门突然不见了踪影。
不是！玛门人呢？！


第367章 洗翠世代！玛门惊呆了

“这给我干哪来了？”
一片巨大的沼泽前，玛门神色诡异的张望着周围，环顾着周围。
不是哥们？
我刚刚不是还坐在伊裴尔塔尔的身上参加‘传说的狂欢’吗？胜利的方程式我都写好了。
这怎么一眨眼就给我从沙漠干到沼泽地来了？
玛门都惊呆了。
“精灵球还能用，湿地，还有……”
玛门冷静下来，他先是取出了一颗精灵球，贝壳小姐打着哈欠出现在他的身旁。
精灵球还是能正常使用的，而自己的位置目前不明，手机也能使用，但压根就没有信号跟网络。
而自己所处的位置看不到什么人影，玛门看了一眼沼泽，又看了一眼所踩的地面，最后看向不远处。
玛门的神色相当的怪异。
“时空穿越？太乐巴戈斯的能力？可是这不对啊。”
至于为什么玛门笃定是时空穿越？
那是因为就在他前方的不远处，一只体型壮硕无比的巨大的灰色棕熊此刻正匍匐在地上似乎是在休息。
它的全身极为强壮魁梧，额头上有黄色的圆，与灰色眉毛形成了‘云遮月’的图案。
这踏马的不是月月熊吗？？？
玛门挑了挑眉，看着这只正在小憩的月月熊。
“为什么会到洗翠来？就算是太乐巴戈斯的能力，也不应该是洗翠啊。”
玛门十分疑惑不解。
太乐巴戈斯具备时空穿越的能力，这是已经完全可以确认的，但具体触发条件目前还不明确就是了。
可在朱/紫游戏剧情内，太乐巴戈斯的时空穿越能力是已经完全展现出来了。
但按照常理而言，就算当时战场上星晶太乐巴戈斯触发了自己的能力，让玛门进行了时空穿越。
也不应该是送到洗翠的啊。
为什么？
因为玛门当时所处的位置是在卡洛斯，而洗翠是古时候的神奥，这两个地区相隔可是非常远。
但这种事也说不准，指不定太乐巴戈斯就是乱送的，要么就是有‘人’从中作梗。
特意把玛门送到了洗翠时代也说不定。
总之，月月熊是只有洗翠这片特殊的地域环境才会出现的宝可梦，这里肯定是洗翠地区不会错。
再者，玛门大概也确定了，他所处的位置应该就是红莲湿地。
“鳍鳍，把那家伙打倒。”
玛门思衬了半天也想不通，索性也不去想了。
太乐巴戈斯的时空穿越似乎是具有时效性的，既然运气这么好，刚好来了洗翠。
不趁现在带点‘特产’回去怎么行？
来都来了，这可是洗翠特有的宝可梦啊。
虽然自己是被‘传送’走了，但玛门并不是特别担心战场那边，有龙神酋雷姆它们在，输不了。
卡噗.鳍鳍打起了精神，朝着月月熊飘了过去，一道水炮直接对着月月熊招呼上。
水炮直接轰在了毫无防备的月月熊身上。
月月熊整个身子都被轰飞了出去，疼得龇牙咧嘴，好不容易这才站起身。
吼！！
月月熊对着卡噗.鳍鳍怒吼，这狗东西！居然偷袭？！
“qiqi？”
卡噗.鳍鳍毫无半点愧疚感，怎么就是偷袭了？我这么明晃晃的朝着你飞过来了，怎么就偷袭了？
明明是你自己警惕心太差了好吧？
卡噗.鳍鳍懒得跟这只熊废话，又是一道水炮对着月月熊射了过去。
而怒火正盛的月月熊也是毫不畏惧，对着卡噗.鳍鳍发起了狂野无比的冲锋。
然后……
“看来我运气不错，第一只月月熊的资质就非常不错啊。”
玛门把玩着手上的高级球，球里装着的正是刚刚的月月熊。
能抗下卡噗.鳍鳍的一发水炮没有直接倒下，这已经足以说明这只野生月月熊的水平了。
嗯，后续看看有没有更优秀的，不然这只自己就留下来培养了。
玛门还挺喜欢月月熊的。
“说起来，还真得感谢一下那只小王八，洗翠可是个好地方啊。”
玛门环顾了一圈周围，远处似乎还有两只正在地上打滚的月月熊，正好一起打包带走。
洗翠，对玛门来说这里可真的是非常好的一个地方。
月月熊、劈斧螳螂、大狃拉、幽尾玄鱼、洗翠风速狗等等。
这些洗翠‘特产’的宝可梦，在现代可都见不到了。
所以玛门其实一直都是很想来一次洗翠的，就算没有这次的机缘巧合，等以后有机会了，他也准备找帝牙卢卡‘开开门’。
当然，就算现在来过一趟了，他以后还是准备找帝牙卢卡‘开门’。
毕竟洗翠这地方，多来几趟没有坏处。
在这片湿地沼泽区域收服了不少只资质不错的月月熊，玛门便随意找了一个方向继续前进。
洗翠的环境是非常好的，相比较现代的工业发展，洗翠时代保留了自然更多的原汁原味。
一望无际的原野，压根就看不到远处的尽头，城市？看不到城市。
毕竟这个时代只有村落，还没有所谓的城市。
不过玛门也并不着急，虽然黑暗超梦等传说都还在卡洛斯的沙漠战场上，但他身上也并非没有高等传说。
“玛门，我们这是在哪？”
用一瓶小圣灰让小烈空坐体力恢复了大半，小烈空坐一脸的茫然疑惑。
不是，刚刚不是还在干架的呢？转眼又跑什么地方来了。
“谁知道呢，烈空坐，你能感应到你的父母么？”
“距离太远了，但似乎是有？”
小烈空坐不敢确定，虽然有着血脉的联络，但距离的确是太远了，它无法肯定。
但模模糊糊的的确能感应到同族的气息，不过怎么说呢？就有点奇怪。
“行，我大概明白了。”
玛门点了点头，而后收回了小烈空坐。
“小王八的时空传送，应该是具有时效性的，又或者它会把我又传送回去。”
玛门一边赶向不知名的方向，一边思考着。
他并不担心自己回不去现代，毕竟向自己这样不属于这个时代的‘外来者’，帝牙卢卡是不会同意自己久留的。
而且根据游戏剧情来看，小王八的时空传送，就是具备时效性的。
而就在这时。
“嚯～瞧我看到了什么？一个迷失的旅人哟～”
突兀的，一道年轻的男声从不远处传了过来。
玛门抬头看去，眼神带着些许异样，
那是一个看上去十分俊美的金发青年，他背着一个行囊，穿着蓝色的商会制服，头顶还带着一顶帽子。
这形象，玛门立刻就有印象了，正是银杏商会的望罗。
望罗！
也就是传说：阿尔宙斯中的最终反派，被骑拉帝纳选中的人间体，同时也是竹兰的祖先。
望罗此刻正在朝着玛门走来，脸上带着友好的笑容。
但怎么说呢？玛门就真的觉得很怪。
因为望罗的脸跟竹兰真的很相似，只是因为望罗是男人，他的脸部轮廓线条更硬朗很多。
总结一下的话，望罗更像是竹兰的双胞胎哥哥。
“你好，小生名为望罗，银杏商会的成员，旅人哟，你需要帮助吗？”
望罗对玛门微笑着打招呼。
继承着古代神奥人血脉的望罗虽然有着想要见到阿尔宙斯并控制阿尔宙斯的野心，但平时望罗实际上还是非常靠谱的。
“我是玛门，望罗先生，你跟我的一个朋友长的非常相像呢，我都怀疑你是否是她的哥哥了。”
玛门脸上也露出了阳光的笑容，对望罗道。
“哦？还有这种事吗？”望罗闻言一愣。
“不过很遗憾，小生并没有什么弟弟妹妹哦。”随即望罗失笑一声。
“或许你可能不太相信，不如你看看这个。”
玛门取出了手机，打开了自己跟竹兰的合照，展示给望罗看。
望罗好奇看了一眼，脸上的表情十分的诡异，脸几乎都要皱成一团了。
“emmm……难不成是小生的父母在外面还留有子嗣？”
望罗看着照片中的金发女性，不禁陷入了沉思。
无它，因为这照片里的女人，的确跟他实在是太像了，这不得不让望罗怀疑自己的父母是不是瞒着自己在外面还有一个女儿。
要么就是自己的父亲还是母亲，有外遇？
“哈～望罗先生不用多想，世界这么大，有容貌相似之人也不足为奇，不过这的确实在是太巧合了。”
“望罗先生，能否请你与我合照一番呢？”
“合照？”
“是的，就这样，望罗先生你可以与我靠近一些，然后……咔嚓～”
玛门满意的将自己与望罗的合照保存，等回到现代后，可以给竹兰看看。
“真是神奇的道具～玛门先生，您这个东西，是叫手机对吗？”
“没错，望罗先生你知道？”
玛门闻言挑了挑眉，看向了望罗。
洗翠时代，是不可能有手机这种东西的，但其实并非完全没有！
“啊～我认识的一个孩子，她也同样有一个手机，不过她那个好像与您的手机很不一样。”
望罗眼眸微微闪烁，对玛门说道。
那个孩子是从时空裂缝中掉下来的，但眼前这位先生呢？
“能请望罗先生带我去见一见她吗？她或许是我的同伴。”
所以这个时代真特么的有个小照或者明耀？
“可以，我正好也要去那个地方，玛门先生要与我一起同行吗？”
“拜托你了。”
玛门自然是要一起的，而望罗也是十分乐意，他挺好奇这个少年是不是也跟那女孩子一样。
一路上二人边聊边走。
大约一个多小时以后，两人来到了一处小屋前，这里是古昔隐居地。
“这里是我的一个朋友所居住的地方，那个孩子之前因为一些事情遇到了一点困扰，我就把她介绍到这里来了。”
望罗如此说道。
“咦，望罗先生，您来了。”
一道清脆的声音突然从二人身后传来。
玛门回头一看，眼眸都是微微闪烁，这是一个有着蓝黑色头发明眸皓齿的精致少女。
她头上戴着白色的发巾，穿着一身蓝色的棉衣，下身是一条棉裤，脖子上还套着一条红色的围巾。
“小光？不，不对，是小照！”
玛门看着眼前这个与小光几乎有百分之九十五相似度的少女，唯一要说不同的话。
普兰汀娜的头发颜色是蓝色的，而眼前这个少女的头发则是蓝黑色的，颜色更深很多。
“啊～小照，吾思在吗？”望罗用和善的笑容问道。
但他突然发现，小照的神色不对。
名为小照的少女无比惊喜的看着玛门，玛门眨了眨眼睛，刚想对其回以一个温和的笑容，
就看到蓝色的身影一闪，等反应过来，玛门的表情僵硬了。
他举起双手，有点无措的望着不知何时冲到自己怀里紧紧抱着自己的小照。
望罗也是一脸懵逼。
但更让望罗与玛门震惊的是。
“爸爸～你怎么会在这？”
小照惊喜无比的抬头，近距离看着玛门的眼睛。
可以清晰的感受到少女的喜悦与欢快。
玛门惊呆了。
“啊？”


第368章岁的玛门有了16岁的女儿小照，很合理

爸爸？？
玛门是震惊的，虽然说在那啥的时候为了增加情趣，他的确有让露莎米奈等人喊爹。
可那踏马不是情趣吗？
眼前这个第一次见面的小照就喊自己‘爸爸’？这不对吧？
“小照，这位是玛门先生，你是不是认错了？”
望罗脑子也有一瞬间的宕机，反应回来后看着抱着玛门不肯松手的小照不禁神色古怪。
从看到玛门的手机开始，他就猜到，这个玛门先生应该也跟小照一样，并非这个时代的人，而是通过时空裂隙，来自其它时空的人类。
但这上来就这么刺激吗？爸爸？
“才不会，他就是我爸爸，我的名字还是爸爸给我取的呢。”
小照十分肯定的回道，自从某只羊驼不要脸的把她送到这个洗翠时代，她都已经有半年没见过父母了。
她真的很想念自己的爸爸妈妈，还有二妈三妈她们。
望罗：“……”
这次他看玛门的眼神就很诡异了，不是，单从外表来看，小照跟玛门的年纪差距顶多也就一两岁。
难不成是玛门从小收养的小照？
这……
望罗觉得自己脑袋有点晕，他很想把骑拉帝纳喊出来问一问，异时空的人这么花的吗？
毕竟他真的不太懂这个。
“等等，小照，你先松开。”
玛门无奈的对小照说道。
这个‘便宜女儿’似乎是真的就认定他了，两只手一直抱着他的腰不肯松开。
“噢～”小照还是很听话的，松开了玛门的腰，转而握住了玛门的手。
“我觉得我们之间，是不是有什么误会？”
玛门也没有劝阻，想了想对小照如此问道。
他其实已经猜到了什么，但他还是想确定一下。
“误会？”小照可爱的歪着小脑袋，那双琥珀般漂亮的大眼睛看着玛门。
然后没一会时间够，小照恍然，她的神色顿时精神起来了。
她就说呢，玛门怎么似乎看起来更年轻一些，而且明明玛门一直都是最宠她的。
“我知道啦！爸爸，你是从更早的时空来的吧？你是不是还没跟妈妈在一起呀？！”
小照突然懂了。
“你的妈妈是……小光？”
“嗯嗯嗯！对呀！”
得到小照的回复，玛门啪的一巴掌拍在了自己的额头上。
他就知道。
难怪当初帝牙卢卡说什么莫名其妙的话，还让自己把宝珠交给他未来的女儿。
感情自己闺女踏马居然是小照，宝可梦世界所有世界观里最为bug的那个主角。
小照是谁？
唯一一个剧情中被阿尔宙斯本体所看中认可的人类，并亲自给予了羊驼分身的主角。
从穿越洗翠开始，小照就一直被阿尔宙斯照拂，甚至将她的手机改造成了阿尔宙斯手机让她随身携带给予其指引。
完全可以说，小照才是这个宝可梦宇宙中的‘天命之人’！
没有之一！
因为小照是被阿尔宙斯本体，注意，是阿尔宙斯本体，并非分身！
她是被阿尔宙斯本体所选中、照拂并给予馈赠的人。
宝可梦总共九个世代，再加上各种复刻，以及动漫、特别篇，零零散散加起来主角估计得有二十几个了。
然而没有一个能跟小照相提并论的，哪怕是战绩最为夸张的美月。
卧槽，老子以后生了个挂比出来啊？
玛门的心情难免是有些许复杂的，毕竟在神奥地区时，他还特意留心小照这个人的存在，毕竟这样的羊驼干闺女，他自然是想要先拉拢。
但一直没找到，他还以为这个世界是没有小照这个人的呢，感情是特么还没出生。
“我大概知道了。”玛门叹了一声。
但老实说，心理还是非常古怪。
玛门打量着眼前亭亭玉立的……女儿，妈的老子都才十七岁，就多了一个十五六岁的闺女。
家人们，这种感觉谁懂啊？
“嘻嘻～我好看嘛，爸爸。”
少女似乎注意到了玛门的目光，笑嘻嘻的退后了两步转了两圈，让玛门可以更全面的看清楚自己。
“这是我特意挑选的本地特色的衣裳，很保暖实用的，这地方实在是气候太古怪了，而且晚上非常冷。”
小照吐槽着，虽然实际上她体质异常的好，并不会轻易生病。
“嗯，衣服很合适，主要是人也漂亮。”玛门微笑的回答。
不愧是我跟普兰汀娜的孩子，遗传的基因就是优秀啊。
“嘿嘿～最喜欢爸爸了。”
小照喜笑颜开，大眼睛都眯成了月牙儿，十分的可爱。
说着，她再次紧紧抱住了自己的父亲，把脸埋进玛门的怀里深深地吸了一口。
爸爸的味道～
少女眯着眼睛，精致白皙的小脸上露出了十分愉悦的表情，巴适～
好久都没闻到了，虽然与自己记忆中的爸爸的味道有那么一点不同，但似乎更好闻一些。
玛门有些无奈，又有些宠溺的拍了拍少女的背部。
他还是感觉怪怪的，主要是突然蹦出来一个这么大的女儿。
也不是说不能接受吧，就真的……太怪了啊！
“emmm……”
望罗看着眼前相拥的父女，表情再次变得诡异，俊美的脸又皱成了一团。
怎么说呢，他觉得自己的世界观有点被冲击的厉害。
这两人还真的是父女？有血脉联系的那种？
十七岁的少年有一个十六岁的女儿，这踏马……
骑拉帝纳啊，这真的正常吗？这世界真的太诡异了。
“爸爸，望罗先生，先进屋吧，吾思阿……吾思姐姐刚出门去了，估计要等一会才能回来呢。”
小照招呼着二人进了木屋，因为最近被马加木怀疑是她引起王和女王陷入狂暴的罪魁祸首，所以她被望罗带到了这里。
木屋并不算很大，不过里面设备也算一应俱全。
小照主动烧了一壶茶水，给玛门与望罗倒上，体现了其良好的教养。
“小照，你怎么会在这个时空的？”
玛门坐在木桌前，抿了一口热茶后对小照问道。
“是因为阿尔宙斯啦。”
小照闻言没有隐瞒，又带着些许吐槽。
而听到阿尔宙斯的名字，望罗的眼神瞬间异样，不过他隐藏的很好，并没有暴露。
玛门眼角看了一眼望罗，唇角微微翘起。
“我当时已经满十六岁了嘛，爸爸你跟妈妈们一起帮我庆祝我的成人礼，然后我第二天就可以去旅行了。”
“小照，你刚刚说……妈妈们？”
望罗怀疑自己听错了。
“对呀，我有很多妈妈。”小照十分理所当然的回道。
“我的亲妈妈，还有二妈、三妈、四妈……好多妈妈的。”
玛门：“……”
望罗：“……”
这……这对吗？
望罗茫然的望向玛门，玛门拿起茶杯喝了一口，当做没看到望罗的眼神。
这让他怎么解释呢？他也不好解释啊。
“好吧，是小生孤陋寡闻了。”
望罗不愧是望罗，虽然世界观又一次受到了强烈的冲击。
但他很快调整了情绪，尴尬而不失礼貌的微笑。
“然后我晚上睡觉的时候，阿尔宙斯出现在我的房间里，它问我要不要来一次别开生面的旅行试炼，试炼结束后，我一定能变得非常强，让爸爸你们惊喜。”
小照控诉着某羊驼的‘诱拐’。
“然后你就同意了？”玛门大概明白了。
“对的呀，因为它是阿尔宙斯嘛。”
作为玛门的女儿，小照当然是知道阿尔宙斯的，而且亲眼见过几次。
“再之后我就晕过去了，等我醒过来的时候，我已经到洗翠了。”
小照十分无辜的说道。
老实说，当她醒过来的时候人都傻了，那只羊驼简直有毛病啊！
试炼是这样试炼的啊？把她送回古代试炼了？
“小照说的没错，据说，小照当时是从时空裂隙中掉下来的，不过时空裂隙的另一头，居然是小照你自己的世界吗？”
望罗眉头紧锁，这跟他想象的不一样！
他原以为，小照掉下来的那个时空裂隙，那里是神奥大尊阿尔宙斯所在的世界。
他还曾疑惑过小照会从里面掉下来。
结果现在按照小照所说，她之所以来到这个世界，只是一场她的试炼吗？
望罗紧紧抿着唇，大尊啊，您的慈悲之心为什么不能对我开放呢？您就这么看好这个孩子吗？
明明我才是古代神奥人的正统后裔啊！
望罗的面容有些阴沉，但很快望罗还是调整好了情绪。
没关系！没关系的！
他会向大尊证明，小生才是更值得被它看中的人！
时机还未到。
望罗很清楚的知道，现在时机还未到，既然小照来到这个世界，是阿尔宙斯对它的试炼。
那么试炼终会有结束的那一天，阿尔宙斯一定会再次出现，只要自己在那个时候打败小照就好了。
他会赢的！！
“我也不清楚呢。”小照眨了眨眼睛，而后摇了摇头。
“原来如此。”
三人又是简单的聊了一会，对于望罗而言，玛门与小照都是现代穿越而来的人，他们口中的那个新奇而发达的世界，对于望罗而言，是很具有吸引力的。
“可惜，小生无法去亲眼见证两位的那个世界。”
听到现代还有用宝可梦竞技组织的比赛，望罗这个宝可梦驯化师无疑是非常渴望的。
然而对他而言，那个世界还是太遥远了。
所以……
如果自己能得到阿尔宙斯的认同，掌握了阿尔宙斯的自己，将是新的神！
那么重新创造一个如此美丽的世界不就好了吗？
望罗眼神热切而充满期盼。
但首先……得打败小照！
望罗很快冷静下来，看向了小照，他的眼中不免带着些许嫉妒与不甘。
为什么呢？这个少女会得到神奥大尊的垂眸，甚至亲自给她组织了这场试炼？
但这种也正好不是吗？他可以在小照完成试炼的时机，从小照的手中，将这个‘资格’抢过来！！
望罗很有自信，因为他是这个时代最强的宝可梦驯化师，而且还有骑拉帝纳的协助！
“其实，也并没非是完全没有方法。”
玛门沉吟了一下，如此开口。
说实话，时空穿越这种事在宝可梦世界很少见，但并非没有，而且能让人时空穿越的比如说雪拉比、帝牙卢卡、太乐巴戈斯以及阿尔宙斯。
不过最里面最拉的就是雪拉比，帝牙卢卡很可能找上门来。
毕竟帝牙卢卡管理着时间的平衡，不过很显然，帝牙卢卡管不了阿尔宙斯，所以也管不了被阿尔宙斯‘点名’的小照。
说到底，当初帝牙卢卡信誓旦旦的跟自己吹牛逼，说什么‘没有人可以触碰时间’，结果转头就自己打自己的脸，说什么‘未来是另一回事’。
感情就是它当时就预见了小照的存在。
小照无疑就是特殊个体，自己应该也算半个。
‘如果能把小照带到我所处的时空，啧～’
玛门看着可爱的宝贝女儿，眼眸微微眯起。
那可就太有意思了。
而且这是自己闺女，自己带着她有什么问题吗？


第369章 小照发动了惊世智慧！我会等爸爸来接我的

玛门在思索着该怎么把小照带回到自己原本的时空，如果可以的话，他还挺想把望罗这个家伙也带回去。
看望罗跟竹兰对战，肯定是非常有意思。
毕竟望罗可是竹兰的祖先啊，看别人打自己的祖先这种事，可真是太愉悦了。
嗯，就是不知道竹兰是不是望罗的对手了。
毕竟望罗的实力的确是非常强，除了小照之外，这个时代望罗就是训练家第一人，不，在这个时代应该叫宝可梦驯化师。
咔嚓～
而就是这时，木屋的门被推开。
玛门看了过去，当看到走进来的人时，眼睛顿时微微一亮。
宝可梦世界实际上真的不缺美女，如果说玛门前世，百分制下，女孩子的颜值平均分能打到七十分。
那么宝可梦世界的女孩子颜值平均分至少是能打到八十五分，甚至更高。
这丝毫不夸张，在这个世界，你很难看到颜值很差的女孩子。
或许这就是这个世界的遗传基因。
但除了单单的颜值，女孩子的整体形象其实还受很多东西影响。
发型、气质、身材以及言行举止等等。
玛门实际上是见惯了美女的，毕竟他的身边从未缺乏过漂亮的女人，尤其是有嘉德丽雅这样颜值、气质、实力的女孩子每天熏陶。
对于玛门而言，很少有女人能让他眼前一亮了。
但这个走进来的女人做到了。
她穿着一身黑色仿若礼裙一般的裙装，两只手臂上戴着白色的花边长袖套，头上戴着一顶黑色的女士礼貌，帽上还镶着白色玫瑰花，
她的面容极为白皙，气质雍容神秘，一步一步缓缓走来，步伐间带着从容优雅，雪白的长发被盘起。
她的名字叫吾思，意为‘我思故我在’，谜团重重的女人。
哪怕是望罗，也不知道她真正的来历，只知道她学识渊博的不似人间之人，尤其是对神话方面。
据她自己所说，这都是祖先传承下来的。
当然，对玛门而言，他最看重吾思的地方，是因为吾思是个白毛啊！
“哎呀呀～没想到我这小屋，今天居然还能一次性来了三位客人，真是荣幸呢。”
吾思唇角小弧度的扬起，深邃美丽的眸子扫过了望罗与小照，最后落在了玛门的身上。
她的声音也很有特色，并不似寻常女子般的清脆，而是带着点点磁性与慵懒。
“能麻烦小照你们给我介绍一下吗？”
吾思款款而来，而后也没有客气，双手优雅的自臀部抚过，缓缓坐了下来。
嗯，她也的确不用客气，因为这本来就是她的家。
“吾思姐姐，这是我的爸爸。”
小照第一时间便是十分自豪的介绍道。
吾思从进屋开始便维系的优雅从容的表情微微一变，眼神古怪的看了一眼玛门与小照。
她没听错吧？
“你好，我是玛门。”
“吾思，一位名不见经传的学者？应该是可以这样说的。”
吾思噙着得体矜持的笑容，与玛门握手。
“吾思小姐是一位学识十分渊博的学者，令小生都自愧不如。”望罗简单的介绍道。
“吾思小姐，玛门先生与小照一样，同样也是来自其它时空之人，而且……二者并非来自同一时间线。”
“嗯，根据小照所说，她是玛门先生未来的……女儿。”
望罗如此说道。
“噢～还真是令人不敢置信，时空的玄妙～”吾思眼眸泛起涟漪，惊叹的看着玛门与小光。
父女，却是不同时间线的父女，在另一个时空相遇。
这种事，真的是闻所未闻，太神奇了。
“这就是跨越时间的缘份呐，独属于我跟爸爸的羁绊哦。”
小照却是对此很满意，也很骄傲。
玛门闻言莞尔，怎么说呢？看起来小照性格的确是比较开朗的样子，这样挺好。
“的确，不过这样一来，就有两位时空的迷失者了呢。”
吾思浅浅的抿了一口热茶，似乎是有些苦恼。
“那我的职责，是引导哪位迷失者呢？”
“职责？”
玛门挑了挑眉，佯做意外的询问。
“啊～这是我的祖辈传承下来的职责呐，祖先也是造孽，都不考虑一下子孙的辛苦，留下这些传说干什么呐。”
吾思轻轻叹了一声，不禁吐槽着自己的先祖。
传承与使命，轻飘飘的几个字，却是对她们这些后辈，造成了多重的压力呢？
“祖辈的传承，有时候也是一种荣耀吧。”望罗有着不同的意见。
“或许吧，不过时空的迷失者出现，也的确是一件好事，至少我的后代，也不需要背负这么沉重的东西了。”
吾思戴着白色袖套的手掌轻轻托着白净无暇的下巴，那双深邃漂亮的眼眸中，倒映着玛门与小照的面容。
“嗯～不得不说，你们两个的棱角轮廓还有眼睛的确有几分神似呢，不愧是父女，不过这样看起来，小照的母亲应该也是一位十分漂亮的女士，毕竟能够让小照遗传到如此优秀的外貌基因。”
吾思的思路有点清奇，话题瞬间歪了。
“嘻嘻～我妈妈超好看哦。”小照瞬间露出了一个大大的笑脸。
玛门失笑了一声。
“不过真是可惜，玛门先生倒是很对我的眼缘，如果没有小照你的话，我想我跟玛门先生的后代，应该也会很优秀。”
吾思用夹杂着慵懒味道的磁性声音说出了令在场三人都是不禁一怔的话。
望罗表情十分古怪，看了一眼小照与玛门，欲言又止……
他其实想说，吾思如果你真的对玛门先生感兴趣，你直接跟他生好像也没关系，毕竟小照都说了她还有好多妈妈。
那翻译过来，不就是玛门还有很多位妻子吗？
而小照的神色就更古怪了，看着吾思的眼神无法用言语来形容。
玛门则是摇了摇头。
“怎么了？我说的有什么问题吗？”
吾思非常奇怪三人的反应，她刚刚明显是在调侃啊，怎么这三人反应这么怪？
“没事，吾思小姐，能具体说说你的传承是什么事吗？”
“自无不可，让我想想，该怎么说呢。”吾思也没有深究，她也不是那种性格的人。
“时空的迷失者，不知道你们信不信，其实我的祖先呢，早就预见了时空裂缝的出现。”
吾思托着腮，语气颇为感慨。
“而这也是我的职责，引导来自异时空出现的人，去处理掉时空裂缝。”
“因为时空裂缝不能长久存在，否则时间与空间的均衡可能会被破坏，而被托付使命，要去防止这件事发生的人，正是身为时空迷失者的你们哦。”
吾思如此说道。
“emmm……”
小照小脸异样，所以这是试炼的一环啊？
而望罗与玛门显然也想到了这一点，这么说的话，阿尔宙斯应该早就开始布局了。
望罗的眼底再次浮现嫉妒。
而吾思显然没有注意到三人的心思，她继续娓娓道来。
“据说，时空裂缝啊，是连接了好几个时空的洞穴，在这之中，身在遥远彼端的某个时空中的就是神奥大尊。”
“往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。”
“从现在到未来，也就是时间，称之为‘宙’。”
“前后左右上下的所有方向，也就是空间，称之为‘宇’。”
“时间与空间相互交织，即是宇宙，二者是缺一不可的，也是相互共存的，它们一直维系着微妙的平衡。”
“所以一旦时空均衡被破坏，那么这个世界，或许也就不复存在了吧。”
吾思如此感叹道。
“也就是说，小照是拯救这个世界的关键英雄啊。”
玛门轻笑着道。
他只是误入这个洗翠的时代，不可能久留，这个‘时空迷失者’的头衔，当然是小照的。
而这也是小照本就该经历的试炼之路。
“感觉好麻烦。”小照有点头皮发麻，她觉得自己的旅行有点太过奥妙了。
“这就是小照你之所以来到这个世界的原因吧。”
望罗笑容依旧是很和善。
而后吾思开始给小照讲述该怎么解决时空裂缝，只要等小照完成，那么这背负在她肩膀上的重担也就消失了。
随后又是聊了一会时间，玛门便来到了屋子外，准备吹吹风。
“爸爸～！”
清脆悦耳的声音从身后传来，玛门回头看了一眼。
便看到未来的女儿正俏生生的站在原地，背着小手笑容异常的甜美。
“来坐。”看到如此可爱乖巧的少女，玛门心情不免好了许多，拍了拍身旁的位置。
小照笑颜更灿烂，蹦跳间坐到了玛门的身旁，双手抱着自己的膝盖，稽首十分自然的靠在了玛门的肩膀上。
“真的好久好久没有见到爸爸了，那阿尔宙斯太坏了，把我送到这里来就不管我。”
小照嘟囔着某只羊驼，算一算时间，她都有149天没有见到玛门了。
“爸爸，我真的好想你。”
来自少女的低声喃语让玛门的心都不禁颤了一下，这是一种前所未有的感觉。
说实话，从看到小照开始，他对小照的感官就没变过，很复杂。
毕竟这突然出现女儿未免太大了！
但现在，就有点不一样。
“你是什么时候出生的？”
玛门对小照问道。
他现在跟普兰汀娜的关系并没有这么深，而且他也不知道，小照是自己的第几个孩子？
嗯，玛门觉得小照应该不是自己唯一的后代。
“嗯～我听二妈说过，好像是第一届世界锦标赛的时候，我就出生了。”
小照眨了眨自己普通琥珀一般漂亮的眼睛，想了想回道。
“第一届世界锦标赛啊。”玛门思索了一下，其实按照他原本的计划，明年他就准备举办世界锦标赛。
也就是明年？
那时间也不多了啊，难不成自己跟普兰汀娜好上以后一发就中了？
玛门有些不解，他的身体是很健康的，玛门有理由相信这世上不可能有人的身体比自己更健康。
毕竟他是‘心灵’被湖之众神祝福过，肉体被阿尔宙斯改造过，还附赠了阿尔宙斯之力。
就算没被祝福之前，他的身体也一直很健康。
但他此前的女人，就没有一个怀上的，莉佳、小菊儿、火雁等等。
只能说是运气吧，或者说……命运。
“小照，你想去爸爸那个时代玩吗？”
玛门想了想，对小照柔声问道。
“这样可以吗？”小照眼睛一亮，期待的看着玛门。
“嗯，不过的话，你得先找到帝牙卢卡才行，你去跟它商量吧，它应该会同意的，或者你等我来接你。”
玛门对小照笑道。
“嗯嗯～！我会等爸爸来接我的！我也要参加爸爸你们那一届世锦赛！我现在很强哦。”
小照十分的雀跃，甚至可以说是有点激动。
一想到自己可以跟亲妈还有二妈、三妈、四妈这些妈妈们在赛场上战斗，她就感觉刺激急了！
据小妈说，这届世锦赛是妈妈们的‘宫位’之争来着。
那如果自己打赢了妈妈们，那自己是不是……最大的那个？
小照发动了惊世智慧。


第370章 小照：帝牙卢卡你来帮我吧

玛门并不知道自己未来闺女的小心思，他此刻却是挺享受这种恬静氛围的。
怎么说呢？
虽然他原本的时空里小照还没有出生，但小照的体内却是实实在在的流淌着他的血脉。
天然的亲近感，让玛门对小照的感官很复杂，但的确是正面的。
而后玛门与小照两父女就这样坐在草地上看着远处的风景闲聊了起来。
从小照的口中，玛门也得到了一些信息。
比如说他以后的确不止小照一个孩子，比如说世纪最大的婚礼等等，这是小照从录影带以及叔叔阿姨们的口中得知的。
就这样聊了很久，而后玛门取出了烈空坐，准备带着小照出门去兜风，顺便看看洗翠土地的风情。
“居然会出现另一位‘时空的迷失者’，这可跟传承下来的信息完全不符合呢。”
木屋的门口，穿着黑裙的吾思优雅的靠在墙壁上，看着那条逐渐消失在天边的绿色龙影，饶有兴趣。
“而且，刚刚的是传说中的天空霸主烈空坐吧？看来这位小照的父亲，也是一位了不得的大人物。”
“你说对吧，望罗先生？”
吾思转头望向望罗，唇角微微扬起。
其实在她看来，望罗同样不是一个简单的人，他们两因为同样对神话传说的故事兴致浓厚，因此私交不错。
不过望罗心里藏着秘密，这一点吾思很清楚，
而且吾思感觉的到，望罗对小照的目的不纯，他似乎是想要利用小照达到什么目的。
不过在吾思看来，如果小照真的是传承中的‘时空迷失者’，望罗恐怕只会偷鸡不成蚀把米。
因为小照就是这个世界的‘救世主’！
‘救世主’这三个字的含金量，已经代表了一切。
“玛门先生，的确不凡。”
望罗沉吟了一下，如此开口。
“嗯～不过真是可惜，名草有主了。”吾思慵懒的伸了个懒腰：“不然的话，我的确对玛门先生有一些想法，毕竟我这个年纪，的确该找个男人了。”
吾思幽幽道，等传承下来的神话传说知识帮助引导到了小照，她的担子便卸下了，她也该为自己考虑了。
而因为她这个伸懒腰轻微的动作，黑色的裙子隐隐勾勒出了窈窕曼妙的曲线，魅力惊人。
然而望罗看都没看吾思一眼，吾思非常美，可以说是望罗一路而来所见过最有魅力的女人。
可是望罗对吾思没兴趣，他对男女之事也同样没兴趣，他只想追寻神话传说，求得神奥大尊的尊荣。
这是他身为古代神奥人后裔的梦想与执着。
他回到这片洗翠的土地上，就是为了神奥大尊！！
“如果吾思小姐对玛门先生有好感的话，不妨可以直言，据小生所知，似乎玛门先生有多位妻子。”
望罗露出了自己那万年不变的和善笑容，为朋友提供意见。
“哦？”吾思微微歪头，
“算了，缘份无法强求，何况到底不是一个时空之人，跨越时空的感情～听起来倒真的很浪漫的样子。”
说着说着，吾思又来了兴趣。
“的确如此，想必这段浪漫事迹可以被诗人做成诗歌传颂吧。”
望罗微笑回道。
等等？
望罗突然想到了一点，此前与玛门先生相见时，玛门先生给他看的那张照片。
望罗神色突然古怪了起来，那个金发女人跟他的外貌实在是太相似了，而且还有同样的金发。
而玛门先生是后世所来之人，也就是说，那个照片里的金发女人，也是后世之人。
不是，不会是小生我的后代吧？不，几乎可以肯定了吧，那绝对是自己的后代。
望罗陷入了沉思，他的大脑正在飞速运转。
玛门先生与自己的后代，在照片里举止亲昵，是不是可以理解为，自己的后代也是玛门先生的妻子之一？
那自己某种意义上，也算是玛门先生的祖辈了？？
难怪玛门先生一看到自己就迫不及待的展示了照片。
恐怕玛门先生看到自己的时候，就想到了这一点吧？
望罗面容今天第三次扭成了一团，十分难言的表情，他脑袋有点宕机了。
“望罗先生，你这是？”
吾思注意到了望罗的神态，十分的好奇这位平日里温和友善的朋友怎么突然这么怪异，跟怀疑人生了一样。
“请不用在意，小生只是想到了很……算了，小生可能是想多了。”
望罗叹了口气，他现在突然明白为什么玛门先生听到小照喊他‘爸爸’的时候，他那副无措、震惊的表情跟心理了。
“？”吾思头顶升起了一个问号。
“也不知道小生那位后代，看到小生跟玛门先生的合照，会是什么表情呢？”
但随即，望罗突然不禁失笑一声，心中如此想着，有点期待那位自己的后代看到那张照片的心情了。
时空～真是玄之又玄、妙不可言。
望罗如此感叹着，正如玛门先生小照在跨越时空的相遇，也不知晓自己是否有机会见到那位通过照片有了‘一面之缘’的后代。
“？？”
看到望罗突然又笑了起来，吾思问号更多了。
今天望罗先生好像有点不对劲？真是奇怪了。
……
烈空坐的飞行速度很快，而小照对于洗翠地区也了解不少，大概知晓洗翠‘特色’宝可梦的栖息位置。
劈斧螳螂、洗翠风速狗、大狃拉等等，一边跟小照聊着天，玛门一边全部打包收服。
在烈空坐的帮助下，他们走了很多地方，拍了很多的照片。
毕竟太乐巴戈斯的时空穿越能力是有时效性的，玛门自然是尽可能的把握住时间。
群青海岸的一条江河边，玛门接住了回弹回来的精灵球，球里装的正是幽尾玄鱼。
玛门感受到了些许的异样，那是一种无法言喻的感官，但玛门能感受到，那是时空的排斥。
就好像朱紫剧情里，被太乐巴戈斯召唤到了晶光池的奥琳博士，她自己也能感觉到‘时间’似乎快到了。
“小照，过来。”
玛门轻舒了口气，对小照唤了一声。
小照眨了眨漂亮明亮的大眼睛，走到了玛门身前仰起小脑袋。
玛门举起双手，轻轻替小照将那蓝黑色的柔顺发丝整理好，白色的发巾也戴正。
而后玛门仔细的看着眼前的少女，眼中倒映着少女的面庞。
迷失者少女同样就那么静静的看着自己的父亲，大眼睛逐渐蕴起了一层水雾。
几秒后，玛门露出一个笑容。
“我的女儿真好看。”
玛门笑容很是和熙温柔，这是真心的笑容。
“爸爸，你要走了吗？”
“啊～时间差不多到了。”
玛门没有否认，毕竟这就是事实。
“不过没有关系，我们是一定能够再见的，对吧。”
玛门轻轻揉着小照的脑袋，他并不感到伤心。
因为正如他自己所说，他跟小照未来是必定会再见的。
因为她是他的女儿，他是她的父亲。
“嗯～”小照用力的点头，带着浓浓的鼻音。
而后少女也没有多说什么，缓缓贴近了玛门，将脸颊靠在了自己父亲的胸口，双手紧紧的抱住。
“我会等爸爸你来接我的，爸爸你说过，你答应我的事，一定会做到。”
“会的。”
时间永远都是最公正且无情的物质，它平等而残酷的对待所有的生命。
但小照从来不认为是这样，因为她知道，她的时间很长～很长！
不知不觉，抱住的人影逐渐化为光点消散。
江边，时空的迷失者少女立于原地，看着自己父亲消失的位置良久。
半分钟后，少女轻声叹了一声。
“又想爸爸跟妈妈了呢。”
小照举起右手，看着手中这一根异常鲜艳明亮的羽毛，它闪烁着淡淡的虹光。
这是彩虹之羽。
小照不会认错的，因为她家里有很多，不过那些普通的彩虹之羽，远没有这根特别的彩虹之羽美丽。
这是爸爸当做珍藏品放在家里收藏室内的彩虹之羽。
根据小照小时候的记忆，玛门曾抱着她骄傲的对她说，这是曾经拥有三次许愿机会的彩虹之羽，帮助他战胜了很多强大的对手。
根据爸爸所说，当时第三次许愿机会用完后，凤王并没有要回这根彩虹之羽，而是特意留给了爸爸以作纪念，纪念他们之间并肩作战的友谊。
这是非常值得纪念的宝物。
那个时候，小照便非常喜欢这根对爸爸而言有特殊意义的美丽羽毛。
而爸爸，现在把它特意留给了自己当做第一次见面的礼物。
“也算是意外收获了叭～”
小照精致的小脸露出了一个明媚的幸福笑容，虽然并不是自己那个时间的爸爸，但果然爸爸就是爸爸！
爸爸永远都是世界上对我最好的人！
第一次见面的礼物？但其实对自己而言，早就已经不是第一次见面了呢。
可真的～很开心很开心！
少女笑靥非常可爱漂亮。
妈妈肯定也不会想到的吧，自己居然见到了他们还没在一起时的爸爸。
“哎呀！忘记跟爸爸说了，让他赶紧去追妈妈，争取早点把我生下来嘛。”
小照突然拍了拍额头，有些懊恼。
“你说对吧，帝牙卢卡？”
时间的漩涡转动，闪烁着钻石般蓝色神晖的此时空时间之龙现身，无奈的看着下方的少女，或者也可以说是……
小祖宗。
“emmm～等爸爸回来找我，带我回他现在的时间参加世锦赛，帝牙卢卡你来帮我吧，不然我不一定能打的过二妈妈呢。”
小照有点困扰的表情非常萌萌哒。
虽然她现在实力其实很强了，而且还有时间可以继续进步。
可是小照非常明白，二妈妈可是除了爸爸以外的最强之人啊。
帝牙卢卡：“……”
它很想正气凛然的说一句，时间是不能随意触碰的啊！
但在它的眼中，下面这位少女的全身上下那浓郁到了极点的起源之息，简直可以熏死自己。
帝牙卢卡沉默了，看着下面这个小祖宗，它能说什么呢？
真的是造孽啊！


第371章 玛门：你知道的，我一直很喜欢酋雷姆

卡洛斯，依旧是那片无哏的沙漠。
然而此刻，这片曾经恒古不变的苍凉平静沙漠，如今却是天昏地暗，破败不堪。
传说的大战，让这片沙地发出了一声又一声的‘悲鸣’，一道道地隙、一个个缺口，都是触目心惊的‘伤痕’。
甚至还有一片片的冰霜痕迹，是如此的显眼。
“消失！消失！！！”
轰！！
剧烈的爆响声震响。
“啾……”
又是一声痛苦的啼鸣，黯淡失色的羽毛散落，凤王又一次被邪恶胡帕的异次元猛攻给轰击到，重重的坠落在地上。
它的气息已经非常虚弱，两只翅膀此刻都是耸拉在地上，抬都抬不起来了。
治疗性的彩虹之炎不停的在它身上燃烧，然而伤势实在是太重，哪怕是凤王，现在也真的爬不起来了。
它得好好的缓一下才行。
凤王是真的顶不住了，感受着全身上下剧烈的疼痛，凤王无神的鸟眼望着天空，麻了。
创造主在上，它到底是造了什么孽要被这样残酷的对待啊？
说实在的，它觉得这次的遭遇比前面两次还要疼的多。
这邪恶胡帕是真的毫不含糊的把它往死里打啊！！
那拳头一下一下的往它身上砸，就仿佛凤王是它的杀父仇人一样的，比黑色烈空坐和龙神酋雷姆下手实在是狠辣太多了。
关键是，哪怕开了反射壁跟光墙，它还是能清晰的感受到邪恶胡帕的攻击带来的疼痛。
这只邪恶胡帕的攻击性真的太强了。
最重要的是……
让它过来帮忙的那个人类踏马的死哪去了？？
“该死的，那个人类到底去哪了？”
凤王心中暗骂，看着那只被星晶太乐巴戈斯追着打的伊裴尔塔尔。
没错，黑暗洛奇亚也已经重伤坠机了。
毕竟此前玛门让黑暗洛奇亚短时间同时阻挡着星晶太乐巴戈斯跟邪恶胡帕二者，导致黑暗洛奇亚受伤不轻。
后续也没有什么支援，它最后还是抵挡不住星晶太乐巴戈斯被击落重创。
凤王的生命力很强，而且还有彩虹之炎可以治疗恢复，但黑暗洛奇亚没有它这样的持续恢复手段。
解决了凤王这个碍事的家伙，邪恶胡帕猩红的瞳孔盯向了伊裴尔塔尔。
总算可以全身心的去对付惩戒胡帕了。
而此刻伊裴尔塔尔背上的惩戒胡帕也发现了这一点，它紧张极了。
完了啊！
不过就在这时，追击伊裴尔塔尔的星晶太乐巴戈斯身子一顿。
神秘闪耀的光芒闪烁。
惩戒胡帕突然感觉身子一沉，背后的触感让惩戒胡帕一愣。
转过头一看，那熟悉的面孔顿时让惩戒胡帕无比惊喜跟激动。
“玛梦！！玛梦你可算回来了啊！”
惩戒胡帕立刻扑进了玛门的怀里不断用力拱着，高兴坏了。
玛门突然消失，可真是吓死它了啊！尤其是还在这种情况下，玛门可真的是它心里的‘定海神针’了。
而且它能感受玛门消失的位置那股淡淡的时空气息，是那只天生邪恶的王八干的啊！！
作为同样掌握空间之力的宝可梦，惩戒胡帕虽然因为力量被封印，感知力大不如前。
但身边的人突然被传送走，惩戒胡帕还是能感知到一点点的。
惩戒胡帕是真的担心啊，毕竟它感知的出来，这并非是空间挪移，而是时空的穿越，毕竟那股波动太特别了。
“别怕别怕，我回来了，没事没事。”
玛门好笑的看着好似在撒娇一般的惩戒胡帕，看了一眼周边的景象。
嗯，还是那熟悉的‘大乱斗’。
不过跟他时空穿越前不同的是，黑暗洛奇亚已经被重创了，凤王也是半死不活的样子。
“胡帕可担心了，玛梦你刚刚去哪了？”
惩戒胡帕用自己萌萌哒的童音疑惑问道。
它感受的到，玛门的心情好像很不错？
“去了一个好地方，具体的后面再说吧，胡帕，我消失了多久？”
玛门用精灵球收回了黑暗洛奇亚，对惩戒胡帕问道。
“大概十分钟左右吧。”惩戒胡帕想了想，大约就是这个时间。
“有时间差异啊……是因为太乐巴戈斯吗？”
玛门挑了挑眉，他在洗翠至少是待了快接近八个小时了。
算了，这不是现在该细想的问题。
这样说的话，凤王居然在邪恶胡帕的手底下坚持了十分钟啊。
不错，不愧是我摇来的大火鸡，果然是非常抗揍啊。
“消失！！”
邪恶胡帕从空间金环中穿过，出现在了伊裴尔塔尔的身前，对着惩戒胡帕怒吼。
惩戒胡帕翻了个白眼，它都不怎么想理会邪恶胡帕了。
喊来喊去就是这两个字，就没点新意的？真是够够的。
一开始惩戒胡帕还非常不爽，甚至可能会因为气愤回应一下，但现在惩戒胡帕都懒得回了。
它还挺想知道，自己这个‘成精’的力量怎么会对自己这么执着，就因为自己是‘本体’？
“别喊了别喊了，胡帕耳朵都快听的起茧了吧？”
玛门也是很佩服邪恶胡帕的‘毅力’。
邪恶胡帕根本没有理会玛门的‘嘲讽’，咆哮着重重张开六条魔神断臂。
浓郁的黑色能量在胸口前的空洞处跳跃，恶系的恶之波动。
“酋雷姆，冰冻伏特。”玛门歪了歪头。
吼！！！
霸气无比的咆哮声响彻天际，巨大的冰龙高速飞来，蓝色的闪电不断滋鸣，美丽的蓝紫色能量化为了圆形的屏障状，对着邪恶胡帕就是直接顶了过去。
没错，龙神酋雷姆已经解决了它的对手！
恐怖的寒意疯狂袭来，邪恶胡帕下意识的望向了侧方处袭来的狂暴冰龙。
星晶太乐巴戈斯第一时间同样望去，身体顶端射出了大量的星星能量。
晶光星群！
邪恶胡帕同样释放出了自己积蓄的恶之波动。
轰！
晶光星群与恶之波动同时重重轰击在了龙神酋雷姆的冰冻伏特上。
强劲无比的能量风暴狂涌，劲风肆意的在呼啸，实质化的气浪一圈又一圈的震荡。
哪怕是有着伊裴尔塔尔的保护，玛门依旧是不由的抬起手挡在脸前，但眼神却是火热异常。
因为他看得到，哪怕是面对邪恶胡帕与星晶太乐巴戈斯的联手，龙神酋雷姆的冰冻伏特依旧没有落入下风，强行硬顶着这两道绝招的冲击。
酋雷姆！！！
玛门赞叹不已，三合一的酋雷姆，真的太猛了！
不愧是自己中意的传说啊。
轰！
终于，能量僵持不住重重的爆裂开来，汹涌澎湃的能量疯狂溢荡，将龙神酋雷姆也震退了少许距离。
然而龙神酋雷姆的气息却是更加的凶悍，冰冷不善的金色龙眸死死地盯着那两个对手。
与之相对的，邪恶胡帕与星晶太乐巴戈斯也是被这股强横的气浪冲退。
邪恶胡帕愤怒的咆哮，这条冰龙怎么会在这？！
邪恶胡帕那可怕惊悚的眼睛望向另一边，却发现原本抵挡龙神酋雷姆的完全体基格尔德，此刻已经化为了冰晶倒在地上一动不动。
显然，完全体基格尔德已经倒下了。
“废物！废物！！”
邪恶胡帕神情更加狰狞，还生态秩序的守护者？居然这么快就被打败了，要你何用？！
“真惨啊。”
玛门啧啧称奇的打量着完全体基格尔德，该说不说，他觉得基格尔德有点倒霉。
刚前段时间z2才被闪焰队强行控制，被自己用黑暗超梦y给打了一顿。
还没多长时间呢，现在又被邪恶胡帕给强行召唤影响心神控制，让龙神酋雷姆一顿爆锤。
基格尔德真的是太惨了。
不过谁让基格尔德四倍弱冰呢？被冰龙酋雷姆给血妈克制。
虽然完全体基格尔德血条是顶级传说里最厚的之一，但面对酋雷姆，光血厚有什么用？
但令玛门没想到的是，在怒视了龙神酋雷姆一小会后，邪恶胡帕一条魔神断臂一扭。
一根空间金环出现在昏迷的完全体基格尔德身旁，将起给直接传送走了。
“嗯？”玛门见此一愣，但下一刻，玛门明白了。
只见送走了失去战力的完全体基格尔德后，邪恶胡帕爪子再次扭转，空间金环再次闪烁起光芒。
“还要召唤？但你还能召唤到谁？”
玛门挑了挑眉，他还真没想到，邪恶胡帕还有这种操作。
见基格尔德失去利用价值了就一脚踢开换一个，邪恶胡帕的确是很聪明，可是现在外界还有顶级传说吗？
没有了啊，基本都在这里了。
唯二真正能打的也就剩下无极汰那跟奈克洛兹玛了。
然而无极汰那现在没有能量很弱，奈克洛兹玛还被封印着，估计也召唤不了。
难不成是剑王跟盾王？
玛门思衬着，也对，剑之王与盾之王的实力的确也很强，也可以算是顶级的传说宝可梦。
但没用的，在龙神酋雷姆的面前！
玛门阻止不了邪恶胡帕召唤宝可梦，但他并不担心，毕竟奈克洛兹玛还被封印，而且还严重缺光，不可能变成究极形态。
无极汰那太缺能量，根本无法无极巨化。
除了这两能打的，除非邪恶胡帕能把羊驼给拉过来。
但就算是现在怨念深重的情况下，邪恶胡帕也不可能去拉羊驼，它没那本事。
然而……
常磐市。
常磐道馆后院，这里是一处巨大的草场空间，是平时坂木用来饲养自己手持主力以及道馆战宝可梦的地方。
某只普通形态的不会飞此刻坐在地上，看着前方坂木特意安排的巨大显示屏电视，美滋滋的吃着能量方块与坂木特意准备的美味宝可梦食物。
不会飞的心情好极了，这日子才享受啊，睡什么觉？觉有什么好睡的？
“这煤炭龟也太没用了吧，为什么连长耳兔配偶都能被巨牙鲨给抢走的啊？真是丢我们火系宝可梦的脸。”
但看着看着，固拉多觉得电视剧里的煤炭龟实在是太没用了，忍不住想要开喷了。
实在是太孬种了啊！
但还不等固拉多义愤填膺的时候，一根空间金环出现在固拉多身下。
“什么玩意？胡帕？！不！不要啊！我还没追完这部剧呢！坂木救我！！”
固拉多的身子瞬间被空间金环给吞噬了进去。
卡洛斯沙漠地域。
“不是哥们，这玩意你还能拉过来的啊？”
玛门看着被邪恶胡帕召唤过来的新帮手，惊愕了。
原始不会飞！


第372章 小光，我有个惊喜告诉你

“固拉多？固拉多？？”
常磐道馆的后院，听到固拉多求救声的坂木来到后院，便看到原地空荡荡的。
地上是散落的能量方块与宝可梦零食。
固拉多失踪了？
坂木皱起眉头，看着地面，并没有挖地洞的痕迹，天上也是不可能的。
谁能把固拉多这么大的吨量给抓着飞走？
坂木并没有慌乱，而是用常磐之力沟通了不远处的一只三地鼠。
“被突然出现的金环带走了？”坂木得到了意外的答案。
什么玩意？
坂木沉吟了一下，他实在是不知道这个‘金环’是什么东西，不过自己那全能的儿子或许可能知道。
坂木拿出手机给玛门发了条消息询问，而后回到道馆内准备调查一下监控。
他相信固拉多不可能背叛他，毕竟他跟固拉多的关系是很不错的，二者相处的很舒服。
虽然如今在他看来，固拉多的性子越来越抽象了，而且还总是念叨着等他死了用他的骨灰泡岩浆。
但这又何尝不是一种发自内心的对坂木的认可呢？
嗯，虽然坂木对固拉多的这话是比较抗拒的，他其实还是更想要安安心心的长埋地下。
骨灰被用来‘泡澡’这种事，还是太超出坂木的承受认知了。
他实在是承受不起这种厚爱。
……
玛门的神色非常诡异。
他是万万没有想到啊，挑来挑去邪恶胡帕最后挑了个不会飞？
不是，你挑剑之王苍响都比挑不会飞好吧？哪怕是盾之王呢？
而且不会飞不是都被老登收服了吗？胡帕的空间传送是传送不了精灵球里的宝可梦的。
这点玛门跟惩戒胡帕确认过，所以他一开始才把骑拉帝纳收进精灵球里带过来。
也就是说，坂木把不会飞给‘散养’了，这才让邪恶胡帕把不会飞给传送了过来。
但是，不会飞在这种战场真的有用吗？
玛门神情有点古怪，倒不是说此刻下面那只已经原始回归的固拉多完全没用，但问题是它不会飞啊。
不会飞行，这在这种等级的传说大战里，原始固拉多所能发挥的作用也实在是不大。
因为它只能在地上干看着，然后放放远程打击。
总不能真让固拉多跳起来用燕返吧？那也太抽象了。
何况虽然说原始固拉多的特殊攻击威力不弱，但毕竟它最擅长的还是近身战斗的物理攻击。
还有最重要的一点，打完以后胡帕不送它回去，它岂不是得一步一步走回关都？？
哦，忘了，它还可以挖地洞从地底下回去。
想到这一点，玛门就有点难绷。
龙神酋雷姆瞥了一眼新出现的原始固拉多，便把龙眸重新落在了邪恶胡帕身上。
显然，龙神酋雷姆并没有把原始固拉多放在眼里。
毕竟又不是没交过手，这只不会飞有什么本事它还不知道吗？
没有什么威胁。
“酋雷姆，不要对这个邪恶胡帕用远程能量式的打击，它的金环可以吞掉能量。”
玛门对龙神酋雷姆提醒道。
这也是邪恶胡帕非常bug的一点，还是依赖空间金环，能量形式的打击，都是会被空间金环‘吞掉’的！
而且胡帕不仅能吞，还能调转枪头，把‘吞掉’的能量攻击用金环重新放回来！
所以与邪恶胡帕对战，用近战才能有效打击到它。
除非周围想要攻击邪恶胡帕的宝可梦数量非常多，不然一般情况下的围攻，其实还是奈何不了邪恶胡帕。
它本身的强横战力，再加上bug一样的金环，让邪恶胡帕的战斗力极强。
龙神酋雷姆冷漠的毫无高清波动的龙眸闪过些许波澜，但下一刻。
“吼～！”
龙神酋雷姆的龙吟声震响，庞大的龙躯闪烁起蓝色的雷光，朝着邪恶胡帕发起冲锋。
交叉闪电！
既然远程打击不能用，那就直接正面推过去！
交叉闪电的雷电化为了一个圆，将龙神酋雷姆完全笼罩。
邪恶胡帕对着龙神酋雷姆怒吼，一根根空间金环出现在空中。
同时，下方的原始固拉多抬起头，口中浓郁的火焰凝结，一颗颗巨大的火球猛烈的射出，射向了龙神酋雷姆。
火系的喷火！
值得一提的是，原始固拉多并没有张开终结之地的大日照天气。
也不知是它并没有催动特性，还是因为星晶太乐巴戈斯的归零化境还在启动的原因。
原始固拉多的喷火不断轰击在交叉闪电上，炽烈的火焰不断爆裂响起，火光弥漫了天空。
汹涌的火焰烧红了天空。
然而喷火无法影响龙神酋雷姆，它依旧还在朝着邪恶胡帕冲锋。
见此，邪恶胡帕也不在忍耐，六只巨大的拳头从空间金环中射出，重重的轰向龙神酋雷姆。
异次元猛攻！
轰隆！
异次元猛攻与交叉闪电重重的碰撞，磅礴沉重的冲击波不断震荡。
气浪携着狂风肆意呼啸。
同时，星晶太乐巴戈斯朝着伊裴尔塔尔的方向快速冲来。
“退后。”玛门毫不犹豫的下令。
这只太乐巴戈斯非常的强，不能让伊裴尔塔尔与它正面冲突。
伊裴尔塔尔振翅退后，始终与星晶太乐巴戈斯保持距离。
似乎是察觉到了这一点，邪恶胡帕的神态愈加狰狞恐怖，再次发出不甘心的狂吼。
异次元猛攻与交叉闪电最后势均力敌被震退，然而下一秒，酋雷姆就犹如没事的人一样，继续朝着邪恶胡帕发起突进。
邪恶胡帕大怒，一道恶之波动直接射出，击中了正在靠近的龙神酋雷姆。
又是一声剧烈的轰响。
烟尘弥漫，然而巨大的阴影从烟尘中显现，龙神酋雷姆硬顶着恶之波动来到了邪恶胡帕身前。
锋利的爪子携着青光撕向了邪恶胡帕，龙系的龙之爪！
邪恶胡帕根本不惧，一条魔神断臂飞来，地狱突刺！
撕拉！
龙神酋雷姆的龙之爪狠狠的劈在了邪恶胡帕的胸口处，邪恶胡帕痛的再次怒吼。
然而同时，邪恶胡帕的地狱突刺也是狠狠的刺中了龙神酋雷姆。
龙神酋雷姆却是强行扛了下来，三合一后，酋雷姆的体质非常出众。
“冰冻光线！”
张开血盆大口，龙神酋雷姆直接近距离一道冰光。
冰光直接击中了邪恶胡帕，伴随着咔嚓咔嚓的冻结声响，邪恶胡帕瞬间大半个身子被冻结住。
虽然邪恶胡帕的金环天然克制所有能量形式的攻击，但只要不让它有机会用金环吸收攻击就可以了。
而这么近距离下突然的冰光，邪恶胡帕也来不及操控金环。
“消失！消失！！”
剧烈的寒意疯狂侵蚀着身体，疼痛更加刺激到了邪恶胡帕，它已然彻底疯狂，六条魔神断臂飞舞，直接砸向了龙神酋雷姆。
地狱突刺×6！
邪恶胡帕它的身体结构真的太适合战斗了，六条灵活自如的强壮手臂，比绝大多数的宝可梦攻击方式都要更多。
就拿龙神酋雷姆举例，它说到底就是类西方龙龙形的宝可梦，两只利爪、獠牙、尾巴就是它的战斗方式，无非就是可以口喷能量形式的攻击，但这也跟獠牙重合了。
可是邪恶胡帕光是手臂就有六根，胸口的空洞可以凝聚能量攻击，粗壮的尾巴同样也是一种攻击方式。
这是得天独厚的战斗优势。
就好像现在这样，它可以同时控制着六根手臂进行攻击！
“冰冻伏特！”玛门继续下令。
龙神酋雷姆尾部的涡轮疯狂转动，剧烈的寒息涌动，蓝紫色的能量不断凝结。
冰系的冰冻伏特！
轰轰轰！
六击地狱突刺疯狂刺击着龙神酋雷姆，然而尽皆被凝成的冰冻伏特能量罩给挡了下来。
反而，邪恶胡帕的六支手臂都结上了淡淡的冰霜。
见此一幕，邪恶胡帕眼中猩红色的瞳光瞬间暴涨，气息越发的狂暴凶戾。
怎么会这样？怎么会这样的！！
砰！
龙神酋雷姆却是没有给它更多咆哮的机会，重重的撞在了邪恶胡帕的身上。
邪恶胡帕如遭雷击，冰冻伏特的恐怖寒气瞬间让邪恶胡帕的全身都因为强烈的冻气而僵硬。
邪恶胡帕整个身子都是犹如倒射的炮弹一般高速坠落，重重的砸在了沙地上。
轰隆！
整个地面都是重重的一颤，森森寒气瞬间铺满了周围的地域，可见龙神酋雷姆的力量有多么强大。
“嘶！！”
见此一幕，惩戒胡帕都是忍不住倒吸了口凉气。
妈呀！！
它就是胡帕，当然最为了解自己的实力。
而且不夸张的说，它认为邪恶胡帕的战斗方式是没有任何问题的，而且实力也不比巅峰的自差。
但龙神酋雷姆居然这么强势的压制住了邪恶胡帕！
“酋雷姆也实在是太强了啊。”
惩戒胡帕再一次发自内心的惊叹。
“没错，这个世上能够solo战胜龙神酋雷姆的，真的凤毛麟角了。”
玛门非常赞同，解放胡帕的战力绝对是顶级传说里也极为能打的，连解放胡帕都是被龙神酋雷姆这样压制。
可见一斑了。
合众一战，其实已经可以确定，哪怕是没有强化的异色超级烈空坐，战力也是比龙神酋雷姆还略逊一筹。
羊驼不下场，在玛门看来，恐怕也只有究极奈克洛兹玛有机会战胜龙神酋雷姆了，而且这实际上也是未知数。
毕竟究极奈克洛兹玛具体的战力，只能知道它非常的强大，但具体多强也无法确定。
不过这样一来，其实这场大混战也基本可以确定结果了。
玛门看了一眼邪恶胡帕坠落的位置，烟尘弥漫看不真切。
不过随着邪恶胡帕的劣势，这场大战已然没有了悬念
玛门环视了一圈，起源.骑拉帝纳已经把起源帕鲁奇亚给打的出气多进气少了，马上就能把它打的翻不起身。
黑暗超梦y也压制住了黑马蕾冠王，占据了优势。
黑色烈空坐也正如它所说，它比超级烈空坐强一些，局势同样优势。
原始盖欧卡也是没丢脸，哪怕没有始源之海的加持，它也稍稍压制住了帝牙卢卡。
至于星晶太乐巴戈斯跟原始固拉多，玛门并没有放在心上，它们掀不起什么浪花来。
“基本稳了，胡帕，有没有想过要怎么处理这个邪影？”
“emmm……”惩戒胡帕皱巴起小脸，十分纠结的咬着自己的小爪子。
怎么处理这个邪影……真是个让它头疼的问题。
直接完全杀死吗？但万一邪影消失，它的力量也随之消失了呢？
而且它其实有点犹豫了，邪影……为什么会这么怨恨自己？惩戒胡帕觉得这肯定是有理由的。
或许是因为封印的缘故？
见惩戒胡帕正在思索，玛门则是将目光放到了星晶太乐巴戈斯身上。
‘零之秘宝’太乐巴戈斯，具备让他穿越洗翠的能力！
这个能力对玛门而言意义非凡，毕竟玛门现在已经知道，自己未来的闺女就在洗翠接受试炼啊。
而且他也答应了小照，要带她来这个时间玩，做父亲的当然是必须说到做到的对吧？
所以这只小王八，不能放走！
而且……
玛门取出了手机打开了拍摄的与小照的合照照片还有几段视频，有点犹豫。
这些‘证据’，该不该给普兰汀娜看？
告诉她自己穿越到了洗翠，见到了自己跟她未来的女儿？
怎么说呢，这个‘惊喜’会不会太惊喜了？


第373章 帝牙卢卡：废物水龙，你安敢辱我！你给爷等着！

战斗其实已然没了什么悬念。
可邪恶胡帕并不甘心，虽然被龙神酋雷姆压制，可是它还想搏一搏。
如今原始固拉多与星晶太乐巴戈斯战力还保持良好，它就不信龙神酋雷姆能一个打它们三个！
然而事实证明……
龙神酋雷姆真的可以！
原始固拉多毕竟只能站在大地上喷喷火，这对于龙神酋雷姆而言威胁实在是太小了。
说是3vs1，其实就是2.5vs1，而仅凭邪恶胡帕跟星晶太乐巴戈斯，想要对付龙神酋雷姆是不可能的。
对此邪恶胡帕气的哇哇叫。
它有心想让超级烈空坐它们赶过来帮忙，然而全部被纠缠住，根本脱不开身。
而没一会时间，起源.骑拉帝纳也已经打败了起源.帕鲁奇亚赶来协助。
邪恶胡帕这边局势已经完全崩盘。
随着又一次被龙神酋雷姆的冰冻伏特击中，邪恶胡帕坠地重伤，完全处于出气多进气少的状态。
邪恶胡帕气息完全虚弱，它对于其它传说宝可梦的影响也是逐渐消失。
原始固拉多、星晶太乐巴戈斯、黑马蕾冠王、超级烈空坐等等眼中的猩红瞳光一一褪去。
它们茫然的停下攻势，望着四周，刚刚被控制的记忆浮上心头，总算是明白发生了什么。
“清醒了？”
黑色烈空坐见超级烈空坐停下了攻击，试探性的询问了一声。
超级烈空坐龙眸清明，但看向黑色烈空坐的眼神却是凛然，低头看了一眼自己身上的伤。
超级烈空坐的神色逐渐冰冷，张嘴就是一道龙光喷了过去。
龙之波动把黑色烈空坐炸的头都晕晕的，不是清醒了吗？？
“焯你马的！你敢打我！”
超级烈空坐愤怒的心灵感应让黑色烈空坐龙皮发麻。
但从龙之波动的力道来看，超级烈空坐的确是清醒了，因为那击龙之波动的确不痛不痒，只是看上去唬人。
“你讲不讲理？刚刚你是被控制了啊，我不还手让你发癫？”
“好好好，你说谁发癫呢？”
超级烈空坐追向了黑色烈空坐。
另一边。
“孤……居然沦落至此。”
黑马蕾冠王看着自己的手，又看了一眼对面的黑暗超梦y，无奈的摇头喟叹。
它现在就只是好好隐居在王冠雪原，从来都没想过出世的事，居然还能被拉过来当打手。
尤其是还是被控制的，让蕾冠王实在是有点难绷。
“请放心，孤没有再战之意。”
黑马蕾冠王对着黑暗超梦y点头，表达了自己的善意。
但黑马蕾冠王还是颇为好奇的看着这只从未见过的传说宝可梦，虽然自从王国崩塌后，它就一直避世。
但黑马蕾冠王还是清楚，自己的实力还是非常强的，可刚刚的记忆告诉它，骑乘黑马的它，在最擅长的特殊攻击方面，被对面这只宝可梦给压制了。
世界果然变化甚大。
帝牙卢卡默默罢手，龙眸望向四周，当看到起源形态的帕鲁奇亚时，帝牙卢卡瞳孔扩大。
可恶！！这水龙什么时候起源化的？
起源.帕鲁奇亚龇牙咧嘴的缓缓飘起，疼疼疼，但看到眼含凶光的起源.骑拉帝纳。
起源.帕鲁奇亚默默闭声，能咋办？虽然很气愤骑拉帝纳下手这么重，毕竟大家某种意义上都是兄弟不是？
但让帕鲁奇亚去对骑拉帝纳吼一嗓子，它是不敢的。
而似乎注意到了什么，起源.帕鲁奇亚抬头，正好对上了帝牙卢卡阴沉的视线，起源.帕鲁奇亚露出了一个狰狞的笑容。
对的，我打不过骑拉帝纳，但还打不过你吗？
起源.帕鲁奇亚默默休养，争取等会离开前劈帝牙卢卡一下过过瘾。
如果它敢还手或者瞪自己，就再劈一下！
星晶太乐巴戈斯浑身犹如光污染一般的水晶光华散去，化为了太晶形态，好奇的大眼睛望着四周。
嗯，因为一直沉睡的缘故，它对外界很陌生，也很好奇。
原始固拉多站在地上，一动不动，悲伤的望着远方，也不知道是在想什么。
“看来大家都清醒过来了，真不错，烈空坐是什么情况？”
伊裴尔塔尔飞了过来，玛门笑眯眯的看着所有传说，很好很好。
但很快玛门就注意到了上方还在你追我逃的两条烈空坐，有些疑惑。
“人类，这次倒是给你惹麻烦了。”
帝牙卢卡率先回应，它对玛门的态度是意外的不错，因为它看得出，相比较上一次，这次玛门身上多了来自大尊的浓郁气息。
这个人类……果然很特别。
他已经与大尊接触过了！
“也不算什么麻烦，其实还挺有意思的。”玛门摆了摆手笑道。
的确挺有意思的，虽然打的不算太过瘾，但视觉跟心理的双重享受啊。
嗯，之所以打的不算太过瘾，还是龙神酋雷姆太强了，这也没办法。
“人类，这个家伙，你准备如何处理？”
黑马蕾冠王望着下方重伤的邪恶胡帕，此刻它猩红的眼睛依旧死死盯着惩戒胡帕的位置。
显然，哪怕是自己处于绝境，它依旧还是极为不甘心。
“居然能够影响我等心神，此等邪恶生物，断不可留！”帝牙卢卡龙眸威严冷厉，心灵感应杀气凛然。
“我建议消灭它！”
闻言无论是周围的黑马蕾冠王它们、还是重新飞回来的超级烈空坐它两，对此都是保持沉默。
哪怕是跟帝牙卢卡不对付的起源.帕鲁奇亚也是如此。
毕竟邪恶胡帕的确太过可怕了，此前解放胡帕能够召唤它们就算了，这毕竟是胡帕的天赋能力。
但邪恶胡帕不仅能召唤它们，甚至还能影响它们神智并控制，这是完全不同的概念！
何况邪恶胡帕负面意识还这么重，活脱脱的一个邪恶份子。
“不行不行！”
而这时，着急的惩戒胡帕站了出来，怒视着发起意见的帝牙卢卡。
“那是胡帕的力量！凭什么要被消灭？”
惩戒胡帕十分不满，如果邪恶胡帕被消灭，它的力量不就同样烟消云散了吗？
而见惩戒胡帕站出来替自己发声，邪恶胡帕瞳孔中的红光微微闪烁。
“胡帕，你不知道这个事情的严重性吗？”帝牙卢卡沉声道。
“以普遍理性而言，这个邪恶意识的确太过危险。”黑马蕾冠王看了一眼惩戒胡帕。
“总之不行，那是胡帕的力量！”
惩戒胡帕依旧不肯退步。
“人类，你怎么看？”
见惩戒胡帕胡搅蛮缠，帝牙卢卡也懒得跟它多说，望向了玛门。
它觉得自己的想法没什么问题，能够影响它们心智这些传说的邪恶胡帕，真的太危险了。
处理掉是最好的。
不过惩戒胡帕不愿意，但重点不是惩戒胡帕，而是玛门。
闻言大部分传说的视线也都落在了玛门身上，包括黑马蕾冠王、太乐巴戈斯这些。
它们对这个人类很好奇，一个人类，居然能得到这么多强大传说的认同。
这一点就很不凡了。
“我觉得吧。”玛门沉吟了一下。
“这个邪影的意识的确很危险，不过这是胡帕的力量，我想具体如何操作，或许有两全其美的方式。”
“胡帕。”
玛门对惩戒胡帕唤了一声。
“昂？玛梦……”惩戒胡帕眼巴巴的看着玛门。
“那是你的力量，虽然不清楚具体原因，它怎么就产生了意识，但那依旧还是你的力量。”
“如今决定权依旧在你，它的怨恨、执着，都是在你身上，用你的心去净化它吧，这件事只有你能做。”
玛门很清楚，邪恶胡帕的怨憎很重，他们这样的外人是不可能让邪恶胡帕‘改邪归正’的。
只有惩戒胡帕自己来才行。
而且按照剧场版里的操作，虽然邪恶胡帕很强大怨念也很深，但惩戒胡帕依旧净化成功了。
“可是……”惩戒胡帕还是有点犹豫。
“你不是想保护这份力量么？那就只有你亲自来做才行，不用害怕，它本来就是你，你现在就要向它证明，你才是真正的胡帕。”
“还是说，其实你依旧不敢直面它？畏惧它？”
玛门揉了揉惩戒胡帕的脑袋。
“我明白了！”惩戒胡帕精神一震。
没错，它才是胡帕啊！自己何必要怕一个‘假’的？
“去吧，把你这些年的幸福经历分享给它，解除掉被封印了一百年的它心中的怨憎吧，它会认同你的。”
惩戒胡帕坚定的点头，直面着邪恶胡帕的猩红色眼眸朝它飞去。
光芒亮起，惩戒胡帕将自己这一百年的生活与幸福分享给了邪恶胡帕。
在绚烂的光芒中，一股淡淡的黑色气息逐渐消散，邪恶胡帕的身体逐渐分崩离析，化为了一股黑色的能量涌入了惩戒胡帕的体内。
“胡帕～很强！”
黑色的龙卷中，犹如巨人一般的解放胡帕缓缓呈现。
而与邪恶胡帕不同的是，解放胡帕的眼睛无比的清明，并非猩红色。
“不错。”见此一幕，玛门微笑着点了点头。
邪恶胡帕的怨念消失，不论是对于解放胡帕，还是对于帝牙卢卡它们这些传说而言，都是最好的结果了。
“真是有趣的人类，有机会来王冠雪原吧，孤会招待你的。”
黑马蕾冠王轻笑了一声，主动对玛门友好的打了个招呼。
“有机会一定去。”
“那孤便先离开了。”
黑马蕾冠王颔首执意，拍了拍灵幽马，灵幽马四蹄迈动，快速奔驰消失在了天边。
“人类，上次答应我的事不要忘了。”帝牙卢卡对玛门提醒道。
“我明白。”玛门点了点头。
帝牙卢卡说的正是他还未出生的女儿小照。
这帝牙卢卡，估计是预见到了小照的特殊，这条龙看着公正神圣，小心思还不少呢。
帝牙卢卡满意的点头，背后出现了一个时间漩涡，就准备钻进去。
可就是这时，一道粉色的光刃突然破空而来，重重的削在了帝牙卢卡身上炸开。
帝牙卢卡痛鸣了一声，整个身子都被轰退了少许。
而周围众多的传说宝可梦也是一惊。
帝牙卢卡龙眸瞬间就冷了下来，这股力量它可太熟悉了，是帕鲁奇亚！
帝牙卢卡怒视向那条该死的水龙。
起源.帕鲁奇亚‘憨厚’一笑。
“刚刚头还有点晕，不好意思啊，我是故意不小心的。”
听到起源.帕鲁奇亚的解释，黑色烈空坐等传说眼神怪异。
故意……不小心的？
那不就是他妈故意的么？
好好好！演都不演了是吧？
“废物水龙，安敢辱我！等我找回我的大宝玉，你给爷等着！”
帝牙卢卡忍不住了，骂骂咧咧的喷完帕路奇犽就要钻进时间漩涡先跑路。
如今帕鲁奇亚起源化了，帝牙卢卡也没招，打是不可能打过的。
权且忍让暂避锋芒！
等寻回大宝玉，它要干死这条废物水龙！
“好啊！帝牙卢卡你这沟槽的，你居然敢骂我！你今天别想好了！”
起源.帕鲁奇亚眼睛瞬间亮了，义正言辞的嚷嚷着，立刻朝着帝牙卢卡的位置冲了过去。
至于帝牙卢卡想跑？开玩笑，它早有准备了好吧。
直接锁住帝牙卢卡周边的空间，它能跑哪去？
来自起源.帕鲁奇亚空间的禁锢效果，令帝牙卢卡心中一凉，它钻不进时间漩涡了！
焯！
因为起源化的缘故，如今帕鲁奇亚的空间能力也是大幅度强化，要强于帝牙卢卡太多。
不过就在这时，黑色的阴影漩涡覆盖住了帝牙卢卡，包括了冲过来的起源.帕鲁奇亚。
是骑拉帝纳。
起源.骑拉帝纳卷起这两个‘同胞’进了反转世界，在帝牙卢卡与起源.帕鲁奇亚惊恐的叫声中，黑色的阴影漩涡逐渐消失。
这两个废物，骑拉帝纳是真不想承认它们居然是自己的‘同胞’。
见起源三神全部离开，剩下的这些传说都是遗憾不已，可惜了，没好戏看。
原始固拉多也是叹了一声，但突然感觉一股深切的寒意皱起。
不对！有刁民对朕心怀不轨！
原始固拉多谨慎的抬头，映入眼帘的正是一脸邪恶的原始胖头鱼。
不好！坂木快来救我啊！！！


第374章 踏上归家之路的固拉多！主动的太乐巴戈斯

然而，不管原始固拉多怎么呼唤坂木也是没用的，坂木压根就不在这。
原始盖欧卡很遗憾，这里没有什么湖泊大海，不然它高低得再让原始固拉多享受一下‘孕肚’。
当然，最遗憾的是，原始盖欧卡还没冲下去呢，原始固拉多就低头扒拉着沙土钻进地底下去了。
嗯，原始固拉多跑路了。
“无聊。”
龙神酋雷姆嗤笑了一声，身上亮起火焰与雷电，两颗光团飞了出来。
光团重新化为了莱希拉姆与捷克罗姆，龙神酋雷姆也重新化为了酋雷姆的模样。
莱希拉姆一出来，立刻就飞回到了伊裴尔塔尔身后。
“这次真是谢谢你了，酋雷姆。”
玛门没有理会莱希拉姆，对酋雷姆微笑着感激道。
“我并不是在帮你，只是无聊手痒罢了。”
酋雷姆金色的龙眸瞥了一眼玛门，用低沉沙哑的心灵感应回道。
“是是是，不过不论如何，这次是你帮了我，我欠你一个人情。”
玛门嘴角弧度更高了，傲娇？有点意思。
“哼～毫无意义，送我回去吧。”酋雷姆淡淡道。
它可懒得自己飞回巨人洞窟，那得飞多久啊？
“行，不过我们之间当初的约定？”
玛门点了点头，他越来越喜欢酋雷姆了，是真能打啊！
解放胡帕很有眼力见，一根金环扩大飞出。
“我会在巨人洞窟等你。”
酋雷姆语气依旧很淡然，留下这么一句后，钻进了空间金环中回到了巨人洞窟。
看着这熟悉的冰川峡谷，酋雷姆静静的躺下准备休息，不过脑海中还是不禁浮现刚刚畅快战斗的画面。
这是它第一次为了别人而战，对于酋雷姆而言也是一次全新的体验。
其实还是有点意思的？
沙漠这边。
“人类，别只顾着酋雷姆，你跟我的约定准备何时完成？”
黑色烈空坐微微俯下头颅，看着玛门开口道。
超级烈空坐则是在黑色烈空坐旁，好奇的看着玛门。
这个人类，其实它此前就听黑色烈空坐提到过，小绿也还在他这呢。
“哦？烈空坐，你上次还说让我先去想办法收服酋雷姆的。”玛门笑意很深。
“啊～不过我觉得，你也可以先来找我。”
黑色烈空坐十分自然的回道。
实际上它是已经确定了，酋雷姆这货有挂啊！
把莱希拉姆跟捷克罗姆‘吃’了就能化为龙神酋雷姆形态，这形态下战力实在是太猛了。
“我更想跟骑拉帝纳交手。”
黑色烈空坐点出了自己的诉求，嗯，它不想跟龙神酋雷姆，毕竟已经打过一次了。
“行，我有准备后就会去找你的。”
玛门好笑。
现在有胡帕在，他也的确准备找个时间先把黑色烈空坐跟酋雷姆收服了。
毕竟有骑拉帝纳在手，并非不能solo打败二者，尤其是酋雷姆。
没有吸收白龙或者黑龙的状态下，骑拉帝纳打败酋雷姆绝无任何问题。
但只要到了自己手里，酋雷姆就能成为龙神酋雷姆！
“一言为定。”
黑色烈空坐非常爽快，它此刻对这个人类真的很有好感。
毕竟也是并肩作战两次了，黑色烈空坐不得不承认，这个人类很有意思。
“需要我让胡帕送你们回去吗？”
“不用，对于我等烈空坐而言，天空便是我们的家。”
黑色烈空坐拒绝，与超级烈空坐一同飞上了天空逐渐消失在天边。
然后……
“你这么看着我干嘛？凤王。”
玛门看向瞪着自己的凤王，无辜的摊手。
“人类，我答应你的三件事已经完成了！”
凤王咬牙如此说道。
“没错，真不愧是你啊凤王，我这一路过来，你的帮助居功至伟。”
玛门如此真切感叹。
然而凤王只是面无表情的盯着玛门。
“怎么了？”
“东西还给我！”
“什么东西？”玛门疑惑。
见这个天生邪恶的人类居然还装傻，凤王怒声道
“羽毛！我的羽毛还给我！”
凤王气坏了，尤其是看到刚刚捡完羽毛回到玛门身后的基拉祈跟比克提尼。
这两只轻车熟路的躲到了玛门身后。
“不是，凤王，你这就有点小气了吧，这些羽毛都是残次品了，你还要回去？”
玛门不禁啧了一声。
“我要那些羽毛何用？我当初给你的那根特殊的羽毛，你还给我！”
凤王声音更大了，那可是它翅膀上最精华的羽毛之一，持有这根羽毛，可以随时随地的联系它。
那些普通的羽毛凤王当然是不怎么在乎的，虽然很气愤基拉祈它两当着自己面收集那些战斗中散落的羽毛。
可是凤王也不可能去要回来，但那根特别的彩虹之羽不一样。
“你说那根啊，那根我送人了。”
玛门挑了挑眉，佯做恍然。
“你……！”
要不是没有拳头，凤王此刻绝对捏紧了。
它仔细的感知了一下，发现玛门身上的确没有了那根彩虹之羽的气息。
这个无耻的人类！！
凤王不语，只是转身便要飞走，可恶！居然把我的羽毛送给别人，经过本鸟同意了吗？
凤王很不满，但同时心中总算是松了口气。
自己终于是解脱了！
“等等。”
“我跟你已经两清了，人类！”
凤王警惕的回过头。
“当然，是这样的，凤王，我们好歹也是经过了三次并肩作战的战友，现在分道扬镳了，你觉得我们是不是要有点纪念？”
“不，我并不想跟你有任何回忆。”凤王微笑回复。
“不要这么冷漠嘛，想当初，你陪我力战黑色烈空坐与龙神酋雷姆的画面还历历在目啊，凤王。”
“……”
你是回忆我我怎么被它们打吗？
凤王冷着脸。
“你到底想说什么？”凤王不耐烦了。
“你留个纪念给我吧，好歹我们是战友，一根羽毛就行了。”
“？？？”
凤王终于气笑了。
“人类，你回头看看你身后那两玩意，它们抱着我多少羽毛？”
“这些都是残次品，你知道的，我还得用它们制药，你给我一根完整的漂亮的，我放展览柜里收藏。”
玛门非常认真的说道。
没办法啊，凤王之前给他的那根特殊的羽毛他给小照了。
“你踏马做梦！给本鸟爬！”
凤王终于是绷不住了，怒喷某人，骂骂咧咧个不停。
“我能跟你碰着，我真是倒了八辈子血霉了，帮了你三次，我都快把我一身毛换干净了，你现在还要我的羽毛？想都别想，告辞。”
越想越气，每一次帮忙都是被一顿毒打，打一次就掉一堆羽毛，这三次下来。
凤王真觉得自己羽毛已经基本全换了一遍，这人类居然还惦记着它的羽毛，这是人啊？
骂完凤王就准备跑，这人类真是想屁吃。
“我知道，凤王，你这是欲拒还迎。”
玛门叹了一声。
凤王：“？？”
突然的，凤王翅膀一痒，转头一看，一只小手从空间金环中伸了出来，抓着一根明艳漂亮的虹色羽毛。
“胡帕！！！”
凤王怒声。
“嘿嘿～”不知何时又变回惩戒形态的惩戒胡帕吐了吐舌头，快速收回手臂飘到玛门身边。
“谢谢你给的羽毛，凤王，我就知道，你其实也忘不了我们的战友情，我会一辈子好好收藏它的。”
玛门拿着惩戒胡帕拔回来的彩虹之羽的，言辞真切。
“？？？”
凤王又一次气笑了，那是我给的？那踏马是你抢的！
“人类，再也不见！！”
凤王已经完全不想跟这个无耻的人类多言，头也不回的离开。
“等一下，凤王，还有一件事……”
然而凤王根本不理，只是一味的加速。
见此一幕玛门有些无奈。
“凤王好像很不喜欢你，玛梦。”惩戒胡帕脑袋一歪。
“我是想提醒它，如果遇到危险可以dd我，但这只大火鸡对我的成见太深了。”
玛门耸了耸肩，好歹拿了它一根全新的漂亮羽毛，玛门是准备回报一下的。
但这只彩色大火鸡不理他。
“人心中的成见是一座大山，没想到凤王也是这么误会我，真是让人伤感。”
玛门将这根彩虹之羽收入背包内，如此叹息。
“我觉得它对你的成见好像没什么毛病。”惩戒胡帕眨了眨眼睛。
刚刚就是玛门让它偷偷去拔凤王的漂亮羽毛，还说不被发现的话，多拔几根。
“胡帕，你这样说，我就不开心了。”玛门斜脾了惩戒胡帕一眼。
惩戒胡帕捂嘴偷笑。
“然后……小乌龟你有什么事吗？”
玛门望向前方的漂亮乌龟太乐巴戈斯，露出了友善的笑容。
“你很有趣耶，我可以暂时跟着你么？人类。”
太乐巴戈斯身上光芒一闪，变成了娇小的普通形态，飞到了玛门身前，用清脆的童音心灵感应开口。
嗯，出来之后，太乐巴戈斯不怎么想回去了。
“哦哟～小乌龟，你可真有眼光，比那大火鸡好太多了。”
玛门眼睛一亮，笑眯眯的轻轻揉了揉这只小王八的小脑袋。
“因为你的确很有趣嘛。”太乐巴戈斯眨了眨眼睛，非常的可爱。
它的确觉得玛门这个人很有趣，而且他身上的气息也让单纯的太乐巴戈斯很舒服。
没错，实际上太乐巴戈斯非常单纯，因为它压根就没出过第零区，基本一直都在第零区最深处沉睡。
这次既然被邪恶胡帕给拉到外界来了，太乐巴戈斯便决定先跟着这个人类好好看看外界了。
对此玛门当时是喜闻乐见的，他一点都不吝啬，从包里取出了一些宝可梦零食。
太乐巴戈斯哪见过这些，尝试性的尝了一口后，一发不可收拾。
“不错不错，都不用我开口，太乐巴戈斯就拿下了。”
玛门很满意，‘太晶之源’太乐巴戈斯，这可是帕底亚地区的第三神！
而且刚刚战斗，星晶太乐巴戈斯的战力也是非常强，又能卖萌又能打啊！
最重要的是，有了太乐巴戈斯，它的时空穿越能力只要可以正常发动，自己就可以随时回到洗翠时代。
说到底，拿照片跟视频给普兰汀娜看哪有真人实在。
‘小光，我带你去看我们女儿。’
玛门觉得这句话恐怕能让普兰汀娜宕机很久很久。
但换成自己，估计也真得宕机，
神特么的十六岁的我有个十六岁的女儿？
与此同时，另一边。
“坂木，你也太远了吧。”
固拉多已经退出了原始回归形态，站在海边悲伤的望着一望无际的海平线。
固拉多能够隐隐感受到坂木的位置，但问题是，太远了啊！
它想回到坂木身边的话，得走多久啊？？
该死的胡帕！该死的胖头鱼啊！
痛，太痛了！
不会飞一步一步的踏上了回家之旅。


第375章 太乐巴戈斯的能力，小王八很茫然

“好了，事情解决了。”
伊裴尔塔尔落地，莱希拉姆落在伊裴尔塔尔身后的位置，眼神幽怨的看着伊裴尔塔尔的背影。
该死的黑鸟！明明玛门的坐骑是我白龙才对哒！
可恶！
玛门自然不知道自家真实之龙此刻在想什么，笑着对巴尔扎等人开口。
嘉德丽雅噙着浅笑，普兰汀娜眼神雀跃崇拜，莎莉娜也是非常激动，玛门先生！！
“嘿嘿～巴尔扎，梅雅利，我回来啦～”
惩戒胡帕笑嘻嘻的飘到了二人身前，咧起嘴笑得很是灿烂。
“欢迎回来，也恭喜你拿回了自己的力量，胡帕。”
巴尔扎露出了真心的笑容，对惩戒胡帕微笑道，。
“谢谢你，玛门，给你添麻烦了。”
而后巴尔扎对玛门感激道。
“太谢谢你了，玛门。”
梅雅利抱紧了惩戒胡帕，擦拭着微红的眼眶对玛门道。
战斗中途，她有好几次被危险的情况吓到不能呼吸。
“别客气，大家都是朋友。”玛门轻笑一声：“而且怎么说呢，今天也是多亏了胡帕，不然我可没办法享受到这么大的场面。”
“不过有一点很奇怪。”
玛门转身望向刚刚的那个战场，露出了疑惑的表情。
“怎么了玛门？”巴尔扎不解。
“刚刚这样数量的顶级传说宝可梦的大战，按理而言，这片空间应该是承受不住会崩塌的，可是现在却完全没有这种迹象。”
玛门说出了自己的想法。
“是因为当时有起源.帕鲁奇亚的缘故吗？”
连原著剧场版里那点‘小打小闹’，都引起了空间的崩溃，更别提刚刚这两位数顶级传说的激斗了。
按理而言，这片空间其实早就应该开始崩溃了才对。
是因为帕鲁奇亚起源化以后，对空间的坚固与稳定的增幅吗？
但好像不对。
“怎么可能，这跟帕鲁奇亚才没关系。”惩戒胡帕撇了撇嘴。
“哦？”玛门挑了挑眉。
“帕鲁奇亚的诞生才有了‘空间’这个概念没错，但它后续只负责世界整体空间的稳定，这片空间能够承受住战斗的压迫而没有崩溃，跟帕鲁奇亚绝对没有关系。”
惩戒胡帕言之凿凿，十分肯定。
“而且不是我抹黑帕鲁奇亚呀，如果这片空间崩溃了，它估计都阻止不了那情况呢。”
“要我说，它对某方面的空间运用，还不如胡帕我呢。”
惩戒胡帕显然对帕鲁奇亚的空间之力保持质疑。
毕竟作为‘空间’这个概念的龙，但帕鲁奇亚却无法反制胡帕的空间金环，也不能怪胡帕小觑帕鲁奇亚的空间之力。
“那你知道这片空间为什么会没有崩溃？”玛门对惩戒胡帕问道。
惩戒胡帕回答的可理直气壮了。
“我当然不知道啊。”
闻言玛门翻了个白眼，但就是这么随意的一瞥。
天边的云层之上，一抹金光闪过，白色的身影消失在云后天边。
如果是它的话，倒是完全不奇怪了。
玛门啧了一声，他就知道，这么大的场面，那羊驼怎么可能会不来看这里？
“行了，先回去喝点水吧，这地方可不适合聊天。”
创世之谷。
玛门等人回到了这里，梅雅利十分热情的拿出了珍藏的果酒。
“来喝点，这是我奶奶酿的，可好喝了。”
梅雅利一人倒了一杯，连惩戒胡帕还有太乐巴戈斯它们都没有放过。
毕竟今天心情很好。
“有点甜，emmm……又有点涩，好喝欸。”
普兰汀娜抿了一口，感觉还意外的挺好喝的。
这还是她第一次喝酒。
“是吧，度数不高的，一杯的话就算是没喝过的人也不会醉。”梅雅利很高兴的开口。
“的确很好喝，对了，巴尔扎，你们之后让胡帕多多尝试一下突破惩戒。”
玛门看了一眼，发现惩戒胡帕正用超能力控制着一个大碗与太乐巴戈斯、基拉祈它们碰杯，不由好笑。
“虽然说取回了力量，不过惩戒的效果依旧还在，它自身是无法穿过金环的。”
没错，虽然已经可以随意的化身为解放形态，然而胡帕还被惩戒着，它只是取回了力量，还没有突破惩戒。
但这也只是时间问题罢了，毕竟惩戒胡帕心性现在已经没有问题了，只要多尝试，总会突破惩戒的。
到时候自身可以随意穿过金环的胡帕，才算真正得到了自由。
“嗯，我们会督促它的。”巴尔扎笑着回道，他也衷心希望胡帕能够早日打破惩戒。
毕竟这才算真正的达到了当初曾祖父的目的。
边聊边喝，梅雅利还去炒了几个菜。
值得一提的是……
“你们几个魂淡！我让你们喝一点，不是让你们把酒喝完啊！！”
梅雅利的尖叫声吧微醺的普兰汀娜与莎莉娜吓了一跳，转头望去时。
发现梅雅利掐着惩戒胡帕的耳朵，她此刻看着酒桶内不足一成的果酒心痛的想哭。
“痛痛痛，嗝～梅雅利，你别生气嘛。”
惩戒胡帕瘪着嘴，还打了个酒嗝，傻乎乎的笑着。
“我可是特意给你留了一些的。”
“我是不是还得谢谢你啊？胡帕！！”
梅雅利咬牙切齿，看了一眼翻着肚皮喝醉过去的基拉祈跟比克提尼还有艾姆利多，以及另一边高昂着脑袋迈着醉步却异常兴奋的太乐巴戈斯。
梅雅利欲哭无泪。
这几个酒桶啊！这可是她奶奶留下来的果酒，就剩这么最后一桶了。
大抵是都稍微喝多了一些，嘉德丽雅等人又睡回了当初巴尔扎给玛门他俩准备的屋子。
而玛门自己则是抱着微醺的太乐巴戈斯来到了一片草地上坐了下来。
“小乌龟，你今天是用能力把我送回过去了对吧？”
玛门对太乐巴戈斯问道。
“有吗？哦，好像是有。”
太乐巴戈斯清脆的心灵感应中带着点迷茫，随后才确定了过来。
“那你现在还能发动这个能力吗？”
“应该可以吧……”
“什么叫应该？”
玛门一愣。
能行就是能行，不行就是不行，啥叫应该？
这小王八不会是喝酒喝迷糊了吧？
“我不确定呀，玛门，我的能力并不是随心所欲的，而且我只能把玛门你送到跟你有关的过去或者未来。”
“什么意思？”玛门若有所思，但还是不太确定。
“我无法把你送到某个准确的时间线，我只能把你送到你必定会经历的过去或者未来的时间节点。”
太乐巴戈斯歪着小脑袋，想了想后如此回道。
但怎么说呢？
这话听起来其实让人很迷糊。
似乎也是察觉到了自己所说的并不明确，太乐巴戈斯苦恼的转来转去，在思索着该怎么清晰的解释。
“对啦，玛门，你之前被我送回到过去，是不是见到了认识的人？”
太乐巴戈斯突然想到了一点。
“……”玛门好像突然明白了。
“你的意思是，你只能让我穿越到，与我必定会有交集的人的时间线？”
“对哒，而且必须是有因果的人哦，正是因为有过去或者未来的‘因’，才能有现在或者未来的‘果’。”
太乐巴戈斯眼睛一亮，猛猛点头。
“这样说的话，你的时空穿越，的确有很多限制。”
玛门如此思考着，这样看来，其实太乐巴戈斯的时空穿越，倒不如说是因果循环。
不过回忆朱紫的剧情，太乐巴戈斯的影响的确‘居功至伟’。
帕底亚巨坑自古以来极为神秘，在现代之前，只有两百年前的第零区观测队到达第零区最深处。
而探险家海哲由此写下了探险记朱之书紫之书，这是记载着探险队途中所遭遇离奇之事的书，并在后世流传。
然而大部分现代人认为朱紫之书里的内容过于离奇，真实性也无法辨别，无人相信。
可是看过朱紫之书的博士夫妇奥琳与弗图却深信不疑，为什么？
因为他们真的经历过一次玄妙的际遇，他们见过书中所写出来的宝可梦，而且因为从小就读的朱紫之书，他们的心早已被书中记载的那些宝可梦俘获。
而为了再次看到这古代、未来的宝可梦，他们两竭尽所能的在第零区做实验，最后成功制早出了时光机！
时光机真的能够传送古代、未来的宝可梦来到现代，也就是悖论宝可梦！
奥琳夫妻真的成功了。
但奥琳夫妻为什么能够确定朱紫之书内容的真实性？
那是因为在未来，主角小青收服了太乐巴戈斯，太乐巴戈斯在晶光池发动了时空穿越能力，把还并未制造出时光机的奥琳夫妻传送了过来。
奥琳夫妻在‘未来’见到了故勒顿（密勒顿），更加确定了朱紫之书的真实性，所以制造了时光机。
而实际上，海哲探险队在两百年前就在第零区见到了各种各样的悖论宝可梦，那为什么奥琳夫妻进入第零区里，却连一只悖论宝可梦都没见到？
很大可能就是，两百年前的海哲探险队被太乐巴戈斯传送到了两百年后奥琳夫妻已经制造出时光机的时代，所以他们见到了各种各样的悖论宝可梦并写下了探险记。
悖论悖论，悖论的其实不止是那些出现在现代的古代种与未来种，游戏中第零区的剧情，其实也充斥着悖论。
这段剧情里，到底谁才是真正的‘因’？谁才是真正的‘果’？
先因后果，倒果为因。
太乐巴戈斯的能力其实真的相当玄妙，但不论怎么样，反正玛门只要能确定它是否还能让自己穿越回洗翠就可以了。
“那你还可以再把我送回洗翠去不？最好是把我跟小光一起送过去。”
玛门啧了一声，他只关心这一点。
“什么洗翠？”
太乐巴戈斯相当的茫然。
“？”玛门一愣。
“emmm……我当时其实是想把你送回三千年前的，因为玛门你身上过去的‘线’，最长就是可以牵扯到三千年前。”
“我当时想的是把你送的越远越好，方便你不在的时候拿下胡帕嘛。”
太乐巴戈斯歪头说道。
“可我并没有回到三千年前。”
玛门神色古怪的回了一句，小王八的意思很好理解。
而玛门大概也知道那三千年前的‘线’，肯定就是Az跟永恒之花花叶蒂，毕竟Az就是三千年前的人。
“对呀，当时我脑子本来就不对劲，现在想想，是有其它力量改变了我的能力，把你送歪了，连我都不知道给你送哪去了。”
太乐巴戈斯十分无邪且无辜。
“……”


第376章 小光，明天给你个大惊喜（加料）

听到太乐巴戈斯的话，玛门是颇为无语的。
有其它力量改变了太乐巴戈斯的能力？
时空的力量，整个宝可梦世界掌握这种力量的宝可梦其实都是屈指可数。
雪拉比算一个，帕鲁奇亚、骑拉帝纳也勉强可以算一点，虽然它两并没有时间权能，但作为起源三神，某种意义上它们三个都是沾点时空能力的。
只是相对于帝牙卢卡，帕鲁奇亚跟骑拉帝纳也只是沾了那么一点而已，而且也不可能像帝牙卢卡那样随心所欲的回溯、穿越时间。
但雪拉比不可能影响太乐巴戈斯的能力，因为它们两的差距实在是太大了，帕鲁奇亚与骑拉帝纳也不可能，它们的时间能力远不够。
而帝牙卢卡，先不说没有起源化的它有没有那个实力去扭曲星晶太乐巴戈斯的时空穿越能力，就算有，当时它跟星晶太乐巴戈斯是一样被邪恶胡帕控制的，
那也只有一个了，当时在偷窥某羊驼。
“为什么要这样做呢？”
玛门疑惑的是这一点，实际是穿越到卡洛斯的三千年前还是洗翠时代，对于玛门而言是没有什么影响的。
因为当时战局就是这样，龙神酋雷姆已经即将打败完全体基格尔德，龙神酋雷姆抽出手来后，哪怕玛门还没有回来。
邪恶胡帕它们也不可能抓住惩戒胡帕。
所以结果其实是既定的，哪怕阿尔宙斯立场偏向玛门这一边，它也没必要做这种无意义的‘协助’。
倒不如说，阿尔宙斯其实就是想要让玛门去一趟洗翠！
“是故意让我提前知晓小照的存在吗？”
玛门基本确定了这一点，因为他抵达洗翠的地点都是红莲湿地，这个位置距离吾思的小屋其实都不算很远。
何况望罗恰好那个时间也在附近。
“啧～真是偏爱啊。”
想着想着，玛门不禁摇头轻笑了出声。
是的，真的是偏爱啊，太偏爱了。
帝牙卢卡包括此世界的阿尔宙斯，或许都是已经预见了未来，所以都表现出了对小照的‘偏爱’。
这就是世界的宠爱吗？
“啊？玛门你说什么？”
微醺的小王八茫然的抬起头。
“没事，你这小家伙，以后少喝点酒，”玛门好笑的点了点这只小王八的王八头。
不过看起来，太乐巴戈斯的酒量好像还挺不错的。
“嘿嘿～那果酒很香嘛。”太乐巴戈斯露出一个人性化的傻乎乎的笑容。
“而且我可是没有喝醉哦，胡帕它们都好逊呀。”
太乐巴戈斯十分得意的甩动着小脑袋。
这点倒是确实，惩戒胡帕都已经醉的飞都飞不稳了，而基拉祈、比克提尼它们更是翻肚皮睡了过去。
果酒的度数并不高，但碍不住它们喝的多。
玛门可是看到了，辣么大的一个木桶，愣是被惩戒胡帕它们快喝光了。
梅雅利心疼也不是没有理由的。
“行行行，你厉害～”玛门失笑一声，这太乐巴戈斯跟惩戒胡帕它们一样，也给人一种童心未泯的感觉。
还真挺可爱的。
“那么小乌龟，你告诉我，你到底可不可以把我跟小光送回洗翠去？这对我很重要哦。”
“唔～”
太乐巴戈斯歪头看着玛门，眼中微微闪烁起神秘的光彩。
“应该是可以的，我能看到玛门你身上的‘线’，连着好多好多，只要能找到你说的那个洗翠的那根‘线’，我就能把你送过去。”
没一会时间，太乐巴戈斯昂起头自信满满的说道。
“不过玛门，我的能力是有时效性的哦，两个人的话，可能比你今天在那边待的时间更短了，而且也得小光她身上是不是有‘线’。”
太乐巴戈斯所说的‘线’，只是方便玛门听懂的简称。
可以理解成因果线，只有拥有传送目标与对应人物的因果线，太乐巴戈斯才能发动自己的能力，让目标进行时空穿越。
这也是太乐巴戈斯跟帝牙卢卡非常不一样的地方。
帝牙卢卡的时间穿越，是没有这种限制的。
“那你能不能让小照传送到我们这个时代来？”
玛门想到了一个更简单的方式。
毕竟朱紫剧情中，太乐巴戈斯传送到晶光池的是过去的奥琳，这意味着只要条件满足，它也可以直接把过去的人召唤到现代来。
“只要有‘线’就可以哒。”
太乐巴戈斯眨了眨大眼睛。
“行，我知道了。”
玛门确定了这一点，抱起了这只可爱小巧的小王八，笑容是怎么都掩饰不住。
所以他真的是太喜欢像太乐巴戈斯这样又能打又萌萌哒的小家伙了。
太乐巴戈斯的体型真的很小巧，普通形态下太乐巴戈斯只有0.2米，太晶形态下也才0.3米。
倒是星晶形态下，根据今天观察，它的体型会暴涨至2米左右。
然而实际上，太乐巴戈斯这体型对比其它的顶级传说，完全可以说是袖珍了。
但正如玛门所说，宝可梦之间的战斗，从来不是单纯看体型庞大与否。
就好像羊驼，它的体型也就4米不到，但并不妨碍它天上天下都无敌。
“ge丝～”
被玛门抱住揉着下巴，太乐巴戈斯顿时全身放松，闭起眼睛发出了舒适的轻鸣声，享受极了。
“而且，太晶化也更方便了。”
玛门看了一眼怀里的太乐巴戈斯，嘴角不由扬起。
太晶化，一种战术意义极强的强化系统，有了太乐巴戈斯后，也可以慢慢在火箭队里普及开来了。
因为太乐巴戈斯是‘太晶之源’！
所有的太晶化，全部都是起源于太乐巴戈斯，就好像极巨化起源于无极汰那一样。
实际上不同于纯粹被限制地点的极巨化，因为极巨化是必须得有‘能量点’，然后利用极巨手环调动极巨化能量，让精灵球里的宝可梦极巨化。
所以极巨化的限制是所有强化方式中最严格的，但极巨化也的确强，哪怕有时间限制，它也非常强。
而太晶化不一样，太晶化其实只要有太晶能量满盈的太晶珠，就可以在任何地点使用。
可问题就在这里，除了帕底亚与第零区深处，在其它地区太晶珠完全就是一次性消耗品。
因为根本没有地方可以补充太晶珠内的太晶能量，帕底亚是有宝可梦中心免费帮忙补充，以及一些太晶能量浓郁的环境会自动补足太晶能量。
所以在其它地区，太晶化实际上根本没有战略意义。
可是如今玛门得到了太乐巴戈斯就不一样了。
让太乐巴戈斯制造几个可以持续给太晶珠补充能量的道具就完事。
就好像无极汰那一样，无极汰那作为极巨化之源，实际上只要能够收服无极汰那。
那么让无极汰那在任何地方布置能量点都可以，这样一来，极巨化就不会限制地区。
因为太乐巴戈斯、无极汰那，本就是这两种强化方式的源头，没有它们就没有太晶化跟极巨化，由此可见。
实际上目前而言，任何强化方式都是有迹可循的。
z能量，也就是启动z招式的究极能量，在阿罗拉的历史故事中，本来就是索尔迦雷欧跟露奈雅拉从究极空间带到阿罗拉来的。
但它们两应该不是z能量的源头，源头很可能就是奈克洛兹玛，毕竟奈克洛兹玛可以究极爆发，又或者是究极空间这个整体。
至于mega进化，根据剧情里布拉塔诺博士的研究，mega进化石很可能是一些特殊的石头，例如进化之石被最终兵器发射的哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的能量照耀后产生的。
嗯，如果这个研究推测成真的话，超级进化反而是四种强化里某种意义上b格最低的。
然而从现实角度而言，mega进化其实绝对是四种强化方式里最好用的。
毕竟mega进化并不限制地区，而且对ega进化跟太晶化强，游戏里极巨化真的太猛了）
所以现实里，mega进化真的是太好用了。
极巨化与太晶化二者也是各有优劣，但绝对也是非常强势的强化，极巨化短时间里几乎是成倍的增幅宝可梦体力，并且持续时间里能使用强大的极巨招式。
而太晶化能直接改变宝可梦本身属性，战略意义几乎无出其右，完全可以将原本的属性劣势对战转为优势对战，并且增幅招式威力，也等于是变相提升了战力。
至于z招式……
嗯，z招式能尬舞。
吹了会风，玛门抱着太乐巴戈斯回到屋子，一进门，玛门便挑了挑眉。
只见莎莉娜与普兰汀娜二女，此刻一个躺在沙发上，一个躺在柔软的地毯上，都在呼呼大睡。
目测躺地毯上的莎莉娜，是从沙发上滚下来的。
至于嘉德丽雅，玛门看了一眼房间内，嘉德丽雅此刻也是呼吸均匀的睡着了。
这个房子是巴尔扎准备的，只有两个房间和一个客厅，莎莉娜与普兰汀娜没有睡另一个房间，可能是特意想留给玛门的。
“让你们一个个少喝一点的，就这么点果酒也能喝成这样。”
玛门颇为好笑，其实三女喝的都并不多，大约也就两杯左右，察觉到脑袋有点晕之后就停下了。
不过碍不住第一次喝酒，的确酒量一般。玛门走上前，酒意微醺的气息在安静客厅里弥漫，月光从窗户斜洒进来，恰好照亮了莎莉娜瘫软在地毯上的娇躯。他蹲下身，目光如同实质般扫过少女裸露在空气中的肌肤——因为侧躺蜷缩的姿势，那件本就短俏的裙子被完全蹭到了腰际，两条裹着薄薄白丝的长腿毫无防备地交叠着，大腿根部那抹黑色的安全裤布料在浅色内衬的对比下格外醒目。
“啧……”
喉结滚动的声音在寂静中异常清晰。玛门的手指悬在半空片刻，然后才伸过去，捏住裙摆边缘，缓慢地、一寸一寸地将那短裙往下拉扯。布料滑过大腿肌肤时发出细微的窸窣声，指尖不可避免地触碰到少女腿侧温热的皮肉——柔软而富有弹性，带着年轻女孩特有的饱满感。他能感觉到自己裤裆里的肉棒已经开始充血苏醒，硬邦邦地顶在内裤布料上，马眼处渗出些许前液，将那片布料浸湿了一小片。
黑色安全裤紧紧包裹着莎莉娜的臀部曲线，虽然是所谓的安全设计，但那种完全贴合的紧身布料反而勾勒出臀瓣饱满圆润的形状，以及两腿交汇处那道浅浅的凹陷。玛门的呼吸粗重了几分，他维持着蹲姿，手掌没有立刻收回，而是顺势平贴在少女裸露的大腿上，从膝盖开始，顺着丝袜细腻的纹理缓缓向上抚摸。白丝包裹下的肌肤温热柔软，触感如同最高级的天鹅绒，指尖所过之处能清晰感觉到皮下肌理的起伏——大腿内侧那一片肌肤尤其娇嫩，隔着丝袜都能感受到惊人的弹性和细腻。
他抚摸的动作极其缓慢，像是要铭记住每一寸触感。拇指按在靠近大腿根部的内侧，那里距离私处只有几厘米的距离，能感觉到少女身体深处传来的微弱热度。玛门的阴茎在裤子里跳了跳，龟头前端已经彻底濡湿，黏腻的液体渗透布料，在月光下反射出淫靡的水光。
就在他的手指即将越过安全裤边缘、探向更深处时，莎莉娜的身体忽然微微抽动了一下。
她睁开了眼睛。
那双碧绿色的眼眸在月光下泛着水雾般的朦胧，焦距涣散了几秒才缓缓凝聚，当看清眼前人是玛门后，紧绷的身体瞬间松弛下来，甚至带着一种完全卸下防备的柔软。她并没有注意到玛门那只停留在自己大腿根部的手，也没有意识到自己的裙子是被对方刚刚拉下来的——酒精麻痹了判断力，只剩下本能的安全感。
“玛门先生，你回来了……”
声音软糯如同融化了的蜜糖，带着浓浓的睡意和某种不自觉的亲昵。她甚至无意识地抬起左手，指尖轻轻碰了碰玛门停留在自己腿上的手背，然后像个讨要抚摸的小动物一样，用脸颊蹭了蹭身下的地毯。这个动作让她本就敞开的领口又往下滑了几厘米，玛门从这个角度能清晰地看见白色衬衣下那件淡粉色胸衣的上缘，以及被布料包裹挤压出的乳沟阴影。
“嗯，别睡地上，待会着凉了。”
玛门的声音低沉而平稳，但只有他自己知道此刻下体硬得发痛。他没有立刻抽回手，反而借着说话的机会，手指又往大腿内侧深入了一小截——指腹直接压在了丝袜最薄的大腿根内侧软肉上，那片肌肤热得惊人，甚至能感受到皮肤下细微的脉动。莎莉娜的身体因为这触碰而轻微颤抖了一下，鼻息里溢出一声模糊的“嗯……”，眼睛又半眯起来。
酒精和困意让她把这种越界的触摸解读成了关心的姿态。
玛门这才收回手，但那只手掌的热度和触感已经深深印在脑海里。他一手环住莎莉娜纤细的腰肢，另一手从她膝弯下穿过，动作轻柔地将少女整个抱了起来。公主抱的姿势让莎莉娜的身体完全依偎进他怀里，脑袋自然地靠在他左侧胸膛上，温热的呼吸隔着衬衫布料喷洒在胸口皮肤上，带着果酒甜腻的香气和少女自身淡淡的体香。
而玛门的手指在环抱姿势下有了更隐蔽的操作空间——托在膝弯下的右手看似只是支撑，实则拇指正偷偷按压着少女大腿后侧那片柔软的腘窝，指尖隔着丝袜布料轻轻搔刮着那片敏感的肌肤；而环在腰部的左手更是直接覆盖在了莎莉娜的侧腰和肋下，手掌宽大，几乎能圈住少女大半截腰身，拇指若有若无地按压着她腰侧的凹陷处，那里是很多女孩的敏感带。
“唔……”
莎莉娜在昏睡中发出细微的呻吟。她的身体诚实地对抚摸做出反应——腰肢无意识地扭动了一下，像是要避开那种酥痒的刺激，又像是想要更贴近那只温热的手掌。因为被抱起而悬空，她的双腿自然地微微分开，这个姿势让玛门的右手拇指得以更深入大腿内侧，直接按压到了靠近臀部的软肉。隔着安全裤和丝袜，他都能感觉到那片区域的体温明显高于周围，甚至能隐约触碰到两腿之间那道隐秘缝隙的轮廓。
玛门抱着她往房间走，步伐缓慢而平稳，但每一步的震动都会通过身体传递到怀里的少女身上。他能感觉到莎莉娜胸前的柔软完全压在自己胸口，那对不算特别丰满但形状优美的乳房在挤压下变形，乳尖隔着两层布料抵着他的胸膛，随着步伐摩擦，逐渐变得硬挺起来。少女的呼吸也逐渐急促，喷洒在他颈侧的鼻息带着潮湿的热气，混杂着酒香和某种朦胧的性唤起气息。
进入房间后，玛门没有立刻将莎莉娜放到床上。他停在床沿，维持着怀抱的姿势，低下头仔细观察少女的睡颜——睫毛很长，在月光下投出细密的阴影，脸颊因为酒意泛着健康的红晕，嘴唇微张，吐息间能看到一小截粉嫩的舌尖。
他的阴茎已经硬到发痛的程度，龟头前端不断渗出透明的粘液，把内裤裆部彻底浸湿。玛门喉咙深处发出一声压抑的低哼，环在莎莉娜腰间的左手开始不安分地滑动——手掌从侧腰缓缓上移，贴着衬衫下摆的边缘，一点点探入。
指尖首先触碰到的是一小截裸露的腰肢肌肤，温热、光滑、细腻得像最上等的丝绸。少女的身体因为这突如其来的冰凉触碰而轻轻颤抖，但并没有醒来，只是鼻息里溢出更多模糊的呻吟。玛门的手掌完全钻进了衬衫下摆，整个掌心贴合在她腰腹上，能清晰感觉到少女平坦小腹随着呼吸的起伏，以及肚脐浅浅的凹陷。
然后，手指开始向上攀爬。
一节一节地抚摸过肋骨清晰的轮廓，指尖故意在肋骨缝隙间停留搔刮，引得莎莉娜的身体小幅度扭动。终于，手掌抵达了胸衣的下缘。那件浅粉色胸衣是柔软的棉质材质，边缘有一圈蕾丝装饰，此刻已经被少女的体温烘得温热。玛门的手掌完全覆盖住莎莉娜的左乳下缘，感受着那团柔软饱满的乳肉在掌心里的形状和弹性。
他的呼吸粗重得像是拉扯的风箱。手指开始沿着胸衣边缘滑动，像是要测量尺寸般，缓慢而仔细地抚摸过整个下围，然后试探性地往上一推——
柔软的乳肉从胸衣下缘溢出些许，直接压在了他的掌心里。那种绵软温热、充满生命力的触感让玛门的阴茎剧烈跳动，马眼处又涌出一股前液，黏腻的液体顺着茎身往下流淌，浸湿了大腿内侧的布料。
他忍不住用拇指按住了那颗从胸衣下溢出的乳尖。虽然隔着胸衣的罩杯布料，但依然能清晰感觉到那粒小巧的凸起在指腹下迅速变得硬挺，如同苏醒的小豆子，顶在布料上留下清晰的轮廓。
“哈啊……”
莎莉娜终于发出一声比较清晰的呻吟。她的眼睫毛剧烈颤抖，像是要醒来，但酒精的麻痹和深沉的睡意又将她拖回昏沉的边界。她的身体诚实得可怕——乳尖在陌生的抚摸下迅速充血勃起，腰肢无意识地往上挺起，像是要把胸脯更完整地送入那只作恶的手掌中。右手甚至无意识地抬起，抓住了玛门胸前的衣襟，力道不重，却带着某种依赖和索取的意味。
玛门维持这个姿势抚摸了好几分钟。他用指尖捻弄那颗硬挺的乳尖，感受它在布料下战栗、变硬的整个过程；手掌也反复揉捏那团柔软的乳肉，体会它在挤压下变形时惊人的弹性和饱满。莎莉娜的呼吸越来越急促，衬衫下摆在挣扎和扭动中卷得更高，露出一大截白皙的腰腹，在月光下如同上好的羊脂玉。
最终，玛门还是强迫自己停下了手。不是因为他想停下，而是因为知道现在还不是时候——莎莉娜还处于半醉半醒的状态，如果做得太过，她可能会彻底醒来，反而破坏了这种朦胧暧昧的氛围。
他小心翼翼地将莎莉娜放到床上，动作轻柔得像是放置易碎的瓷器。但在放下过程中，托在她膝弯下的右手又趁机做了几个小动作——拇指按压大腿内侧最柔软的嫩肉，甚至隔着安全裤布料，在最靠近阴唇的位置用力按了一下。
“嗯……！”
少女发出一声短促的惊喘，双腿猛地夹紧，膝盖无意识地蹭过玛门的手臂。她蜷缩在床上，脸颊埋在枕头里，身体微微发抖，不知道是因为冷还是因为刚才那一连串隐秘的刺激。
玛门站在床边看了她几秒，然后转身回到客厅。
普兰汀娜的睡姿比莎莉娜要“矜持”一些——她侧躺在长沙发上，一只手枕在脸颊下，金色的长发如海藻般散开，在月光下泛着柔和的光泽。但她同样因为酒意而失去了大部分警觉，长裙虽然完整，但领口歪斜，露出一侧白皙的锁骨和肩膀上细细的吊带。
玛门走近时，这位贝尔里慈家的大小姐漂亮的金色眉毛轻轻蹙起，像是本能地察觉到了陌生气息。但她没有立刻睁眼，而是像小动物一样轻轻地嗅了嗅空气——随即，眉头舒展开来，甚至嘴角还勾起一抹安心的浅笑。显然，她也认出了玛门的气息。
这种毫无防备的信任让玛门下腹的火烧得更旺了。他没有立刻抱起她，而是蹲在沙发边，开始观察——或者说，开始享用。
月光照亮了普兰汀娜半边脸颊，她闭着眼睛的样子有种圣洁的美感，但此刻落在玛门眼中，却只激起了更强烈的玷污欲。他的目光从她精致的五官一路下行，扫过纤细的脖颈，落在微微敞开的领口处——因为侧躺，衬衫的纽扣被拉扯开了一颗，从那个小小的缝隙里，能窥见淡紫色蕾丝胸衣的边缘，以及一小片雪白乳肉挤压出的深邃沟壑。
玛门的手伸了过去。
他没有直接触碰少女的身体，而是先拿起了她散落在沙发扶手上的一条丝巾——那是普兰汀娜平时用来装饰脖颈的小饰品，此时被她无意识抓在手里。玛门将丝巾凑到鼻尖深深嗅吸，上面沾染着少女特有的清香，混合着淡淡的香水味。然后，他做了一个极其下流的动作——将那条丝巾缠在了自己勃起的阴茎上，隔着裤子布料，用丝巾粗糙的质感摩擦着已经滚烫坚硬的肉棒。
“唔……”喉咙深处发出满足的叹息。他一边用普兰汀娜的贴身饰品自慰，一边伸出手，指尖轻轻触碰少女裸露的锁骨。
触碰到瞬间，普兰汀娜的身体轻轻一颤。
她的反应比莎莉娜要“文静”许多，只是睫毛颤动了一下，呼吸略微紊乱，却没有立刻醒来。玛门的指尖开始在锁骨凹陷处流连，轻轻描绘那片骨骼的形状，然后缓缓向下，探向那道敞开的领口缝隙。
第一颗纽扣被解开了。
然后是第二颗。
普兰汀娜的衬衫前襟完全敞开，里面那件淡紫色的蕾丝胸衣完整地暴露在月光下——精致的蕾丝花纹，纤细的肩带，以及被罩杯包裹得严严实实的两团饱满乳肉。玛门的呼吸彻底乱了。他扔开那条丝巾，双手同时伸向少女的胸口，隔着胸衣布料，一把抓住了那两团柔软！
“嗯……！”
沉睡中的少女发出一声闷哼，身体本能地想要蜷缩，但沙发宽度有限，她只是微微侧了侧身，反而让玛门更容易施力。他的手掌完全覆盖住她的双乳，感受着那惊人的尺寸和饱满——普兰汀娜的胸部明显比莎莉娜要丰满许多，一手难以完全掌握，乳肉从指缝间溢出，细腻柔软得像最新鲜的奶酪。
玛门开始揉捏。他的动作毫不温柔，带着强烈的占有欲和渴望，十指深深陷入乳肉中，掌心反复碾压那两粒已经勃起的乳头。即便隔着胸衣，他也能清晰感觉到乳尖变硬凸起的过程，甚至能想象出那颗淡粉色的小豆子此刻是什么样子。
他的阴茎在裤裆里痛苦地跳动，前端已经彻底湿透，黏腻的液体渗透布料，在丝巾的摩擦下变得更加淋漓。玛门一边揉搓普兰汀娜的胸，一边解开自己的皮带，释放出那根早已胀得发紫的肉棒。月光下，粗长的阴茎狰狞地挺立着，龟头硕大饱满，马眼处不断泌出透明的粘丝，在空气中拉出淫靡的细丝。
他握着那根滚烫的肉棒，将龟头凑到了普兰汀娜的脸颊边。
滚烫的触感让少女在睡梦中不安地动了动，但她只是无意识地蹭了蹭，嘴唇微微张开，呼出的热气喷洒在龟头敏感的顶端。玛门发出一声压抑的低吼，腰部往前挺了挺，龟头直接压在了普兰汀娜的嘴唇上——粉嫩的唇瓣被迫张开一小道缝隙，马眼分泌的粘液沾染上去，在月光下反射出湿润的光泽。
“醒着的时候肯定会用这种眼神瞪我吧……”玛门喃喃自语，声音沙哑得可怕。他维持着这个亵渎的姿势，龟头在普兰汀娜的唇瓣上反复摩擦，留下一道道湿漉漉的水痕。少女的嘴唇非常柔软，甚至比最上等的丝绸还要细腻，每一次摩擦都会激起阴茎更剧烈的颤动，粘液分泌得越来越多，几乎把她整个下巴都染湿了。
终于，玛门没有忍住，腰部猛地一挺——龟头顶开了普兰汀娜的嘴唇，挤进了她温热的口腔！
“唔……嗯……！”
沉睡的少女发出了模糊的鼻音，她的眉头紧紧皱起，像是本能地想要抗拒这种异物入侵，但酒精和睡意让她全身无力，只能被动地承受。玛门只进入了三分之一就停住了——不是因为他不想继续，而是因为普兰汀娜的牙齿无意识地磕碰到了他的阴茎，虽然力道很轻，但那份危险感反而激起了更强烈的兴奋。
他缓慢地、小幅地在她口腔里抽送。龟头摩擦过上颚柔软的内壁，碾过舌面，每一次进出都会带出黏腻的水声。普兰汀娜的呼吸变得急促，喉咙里发出咕噜咕噜的吞咽声——那是她无意识地在吞下他马眼分泌的前液和唾液混合物。
玛门一边在她嘴里缓慢插送，双手一边重新攀上了她的双乳。这次，他直接扯开了胸衣的前扣！
“啪嗒”一声轻响，那件淡紫色的蕾丝胸衣弹开了，两团雪白饱满的乳肉瞬间弹跳出来，在月光下白得晃眼。乳晕是漂亮的淡粉色，乳头小巧而挺立，此刻因为刺激已经完全充血勃起，像两颗熟透的小樱桃。
“果然……”玛门瞳孔紧缩，手指猛地捏住了那两粒乳尖。
他用力揉捏、拉扯，将那两颗小豆子搓得更加红肿挺立。普兰汀娜的身体剧烈颤抖起来，虽然还在沉睡中，但生理反应已经诚实得可怕——她的腰肢开始无意识地往上挺起，大腿紧紧夹在一起摩擦，甚至从喉咙深处溢出了模糊的呻吟:
“啊……嗯……”
这种无意识的反应比任何刻意的勾引都要致命。玛门拔出自己的肉棒，将普兰汀娜整个人翻成侧躺的姿势，然后跪在沙发边，掀起她长裙的下摆！
月光照亮了少女被白色丝袜包裹的双腿——她的袜子是过膝的设计，长度刚好到大腿中部，而袜口上方露出的一截绝对领域肌肤白皙得如同牛奶。玛门的手直接探向了那片圣地，指尖穿过绝对领域，触碰到了一片更加柔软的布料——那是内裤。
纯白色的、边缘带着蕾丝的棉质内裤，此刻紧紧包裹着少女最私密的部位。玛门的手指隔着内裤布料按压上去，能清晰感觉到两片饱满的阴唇轮廓，以及中间那道微微凹陷的缝隙。那片区域热得惊人，甚至有些潮湿，布料已经被少女身体自然分泌的蜜液浸湿了一小块。
“明明还在沉睡状态……身体就已经湿成这样了吗？”玛门低声笑了，笑容里满是占有欲和得意，“真是个诚实的小荡妇。”
他不再犹豫，直接扯开了那件内裤的侧边——不是完全脱下，而是将布料拨到一旁，让那片粉嫩的花园完全暴露在月光和空气中。
普兰汀娜的外阴非常漂亮，阴唇是淡粉色的，紧紧闭合着，上面覆盖着一层细密的金色绒毛，在月光下泛着柔和的光泽。顶端的阴蒂微微探出头来，是一颗小巧的粉色珍珠，此刻因为身体被反复刺激，已经充血变得硬挺。玛门的指尖直接按压了上去——
“啊——！！”
沉睡中的少女猛地弓起了身体！这次的反应比之前任何一次都要剧烈，她的眼睛甚至半睁开了几秒，金色的瞳孔涣散失焦，嘴里发出了一声短促而高昂的惊叫，但紧接着又被更深沉的睡意拖了回去。她的身体开始小幅度痉挛，蜜穴口因为刺激而本能的开始分泌更多爱液，湿润的光泽在月光下分外淫靡。
玛门知道这是极限了。如果再继续，普兰汀娜很可能会彻底醒来。
但他不打算就这么放过她。
他将少女翻成平躺的姿势，裙子完全推到腰间，然后分开她的双腿，让她最私密的部位完全暴露在自己面前。然后，他俯下身，凑到了那片花园前。
鼻尖首先触碰到了稀疏的耻毛，然后是湿热的气息扑面而来——那是少女身体最深处散发出的、混合着体香和情动气息的味道。玛门深深吸了一口气，舌头伸了出去。
舌尖首先舔舐过闭合的大阴唇，尝到了淡淡的咸涩味和蜜液特有的甜腻。然后，他撬开了那道缝隙，将舌头挤进了更加温热湿润的内部。
普兰汀娜的身体猛地一弹，大腿本能地想要夹紧，但被玛门的肩膀死死顶住。他的舌头在里面肆意搅动——舔舐过敏感的阴蒂，钻进狭窄的阴道口，甚至试图往更深处的子宫口探去。唾液和爱液混合的黏腻水声在寂静的客厅里异常清晰，伴随着少女无意识的呻吟和喘息。
玛门舔了足足五分钟，直到普兰汀娜的身体开始出现轻微的高潮前兆——大腿内侧肌肉紧绷，小腹痉挛，蜜穴口不断收缩，涌出大股大股的爱液。他这才抬起头，嘴角还挂着银丝。
然后，他握住了自己早已硬得发痛的阴茎。
龟头顶在了那片被他舔得湿漉漉的穴口。
龟头刚接触到的瞬间，沉睡中的普兰汀娜发出了一声极其压抑的呜咽，像是小动物的悲鸣。她的眉头死死皱着，睫毛颤动，但始终没有彻底醒来——酒精和刚才的口交刺激让她处在一种半昏迷的临界状态。玛门腰部缓缓用力，粗大的龟头开始撑开那道紧闭的缝隙。
“呜……嗯……”
少女的呻吟里开始带上痛苦的意味。虽然是湿润的状态，但她毕竟是处女，肉壁紧窄得惊人。玛门能感觉到自己的龟头被一层极其紧致的薄膜死死勒住，每一次推进都需要极大的力量，而那股阻力反而激起了他更强烈的破坏欲。
他一手按住普兰汀娜的腰，另一手扶着自己的肉棒，腰部猛地一沉——
“噗嗤！”
清晰的撕裂声。猩红的血液瞬间涌了出来，混着爱液和唾液，滴落在沙发坐垫上。沉睡中的少女身体剧烈地弓起，眼睛猛地瞪大，金色的瞳孔在月光下短暂恢复了清明——她看到了压在自己身上的玛门，看到了两人连接的下体，看到了那张布满情欲的脸。
然后，剧烈的疼痛和残留的酒精让她的大脑再次陷入混沌。泪水瞬间涌出眼眶，她张开嘴想要尖叫，但发出的只是一连串破碎的呜咽:
“啊……啊……痛……玛……玛门先生……为什么……”
声音微弱得几乎听不见，带着浓浓的困惑、痛苦和难以置信。但这份清醒只持续了不到三秒，她的眼睛就再次闭上了，身体瘫软下来，只有下体还在本能地抽搐痉挛，应对着入侵的异物。
玛门停住了动作，让她稍微适应。他欣赏着少女被泪水打湿的脸颊，欣赏着她痛苦蹙眉的表情，欣赏着两人连接处不断渗出的鲜血和爱液。等了大约十秒钟，他开始缓慢地抽送。
“嗯……啊……呜……”
每一次进入，沉睡中的普兰汀娜都会发出模糊的呻吟。她的大脑已经无法处理发生了什么，但身体的本能反应却依然存在——蜜穴紧紧箍着入侵的肉棒，肉壁因为疼痛和刺激而不断痉挛收缩，反而给了玛门更强的快感支撑。他缓慢地在她体内抽插，感受着处女肉壁极致的紧致和温暖，感受着每一次抽送时血液和爱液的润滑，感受着龟头摩擦过子宫口时那柔软的触感。
沙发发出了不堪重负的吱呀声。月光下，玛门压在大小姐身上的身影如同野兽，每一次挺腰都会让少女的身体在沙发上一阵滑动。汗水从他下颌滴落，砸在普兰汀娜雪白的胸口上，和她自己的泪水混合在一起。
大约五分钟的慢速抽送后，玛门感觉到少女的肉壁开始出现更剧烈的收缩——那是身体即将迎来高潮的本能反应。他加快了速度，粗大的阴茎在她紧窄的阴道里快速进出，带出大量混合着血丝的淫液，打湿了两人的大腿和沙发坐垫。
“啊……啊啊……！”
普兰汀娜的呻吟变得破碎而高亢，她的双手无意识地抓住身下的沙发布料，指甲深深陷了进去。最后一次剧烈的挺身后，她的身体猛地绷直，蜜穴深处涌出大量温热粘稠的爱液，肉壁剧烈地、有节奏地收缩挤压，死死箍住了玛门的阴茎。
“哈……哈……！”玛门粗重地喘息着，他知道这是机会。腰部猛地往前一顶，龟头死死压住了那个微微张开的子宫口，一股股滚烫浓稠的精液狂暴地喷射而出——
“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
粘稠的精液灌满了少女的阴道，甚至有一部分直接冲进了子宫深处。玛门维持着插入的姿势，感受着精液在体内喷发时带来的极致快感，感受着少女还在痉挛的肉壁不断挤压他的阴茎，几乎要把他吸干。
射精持续了将近十秒，直到最后一滴精液也被榨出，玛门才缓缓拔出了阴茎。伴随着“啵”的一声轻响，大量白浊混合着鲜血的液体从普兰汀娜被撑开的蜜穴口涌了出来，顺着大腿流下，将白色丝袜染脏了一小片。
少女依旧在昏睡中，只是身体还在轻微地抽搐，眉头紧紧皱着，显然刚才的高潮和破处给她带来了极大的身体负担。玛门看了她几秒，然后俯下身，在她沾满泪痕的脸颊上印下一个吻。
“晚安，大小姐。”
他重新穿好裤子，然后以公主抱的姿势将普兰汀娜抱起。少女毫无知觉地靠在他怀里，金色长发凌乱地披散着，胸前的衬衣完全敞开，露出赤裸的、布满指痕的乳房，长裙下摆湿漉漉一片，散发出精液和血液混合的腥甜气味。
玛门抱着她走进房间，将她放在了莎莉娜的身边。两张并排的床上躺着沉睡的少女，一个衣衫完整，一个衣不蔽体，形成了极其淫靡的对比。他没有立刻离开，而是坐在两床之间的椅子上，目光在两人身上来回扫视。
他先是伸手掀开了莎莉娜的被子，女孩睡得正香，完全没有察觉到身侧好友的异样。玛门的手指再次探入莎莉娜的衬衫下摆，但这次他只是轻轻抚摸着她光滑的小腹，没有再进一步——因为他知道，明天还有更多时间。
然后他看向普兰汀娜。月光下，这位刚刚失身的大小姐脸颊上还挂着泪痕，嘴唇微微红肿，胸口布满了他留下的指痕和吻痕，长裙下摆湿透的地方已经开始变干，留下浅浅的水渍痕迹。她蜷缩着身体，一只手无意识地捂着小腹，像是在睡梦中也能感觉到下体残留的胀痛和异样感。
玛门看了她很久，直到几分钟后，普兰汀娜在睡梦中发出了模糊的梦呓:
“玛门先生，好厉害～”
声音软糯而甜腻，带着浓浓的高潮后的疲惫和某种……满足？玛门失笑着摇了摇头。他弯下腰，将普兰汀娜的衣襟拢好，又替她盖好被子，动作温柔得就像最贴心的情人——尽管就在十分钟前，他以最粗暴的方式夺走了她的贞洁。
最后，他起身走到门边，回头看了一眼床上熟睡的两名少女，月光将她们的轮廓镀上一层银边，如同沉睡的天使。
“晚安。”
玛门轻声说道，然后轻轻带上门。在门缝即将合拢的瞬间，他最后看了一眼普兰汀娜——少女在睡梦中无意识地蹭了蹭枕头，脸上隐约露出了一丝微笑。
明天的大惊喜，希望小光你能接受吧～


第377章 玛门：小光，我们有一个孩子（加料）

时间来到第二天，温暖的阳光洒落在创世之谷内，将这处避世之地完全照亮。
“嗯～睡的好舒服呀～”
普兰汀娜坐起身伸了个懒腰，白嫩纤细的腰从衣服底下偷偷跑出，然而这个房间内，除了普兰汀娜只有莎莉娜了。
此刻莎莉娜坐在梳妆台前，正在画着淡妆。
“醒了？”
“对呀，咦？我们怎么在卧室里？”
普兰汀娜抓了抓自己乱糟糟的头发，疑惑的看着四周。
昨天因为喝了果酒脑袋晕晕的，一回来她就跟莎莉娜在沙发上睡着了。
当然，不进卧室的原因是因为只有两个卧室，而嘉德丽雅第一时间就倒床上了，
床并不大，虽然她们是女孩子，但估计睡两个人撑死了，三个女孩子挤一块也不太好。
所以她两干脆在沙发上睡下了。
“一点都记不起来了？”莎莉娜整理好长发，看了一眼普兰汀娜。
“昨晚上是玛门先生把我们抱进房间的。”
想到昨晚，莎莉娜俏脸有点发烫，她还算是有点记忆的。
一想起自己抱着玛门脖子把脑袋靠在玛门胸口上的画面，莎莉娜耳朵就有点发红。
“啊？”普兰汀娜瞪大了眼睛。
可是她完全没有印象啊！！哪怕是拼命的回忆，也想不起来一丁点画面。
似乎也就中途好像睡的更舒服了一些。
啊啊啊啊啊！可恶啊！
普兰汀娜心中哀嚎，耸拉着肩膀无精打采。
“洗漱一下起来了，现在可都已经九点了。”
莎莉娜歪头看着普兰汀娜这副丧气的模样，不禁眨了眨眼睛，有点好笑。
她在同龄人里绝对算是比较成熟的，普兰汀娜这模样，她都猜到是因为啥。
不过……
莎莉娜也不意外，就好像男人喜欢美女，女孩子又怎么会不喜欢帅哥呢？
何况玛门先生这么强大，又有出色的人格魅力。
莎莉娜自己对玛门的好感都快满溢出来了，如果有玛门这样的男朋友，莎莉娜都能骄傲的抱着他的手臂会镇子里逛五圈！
就是得让别人知道啊！
但问题是，玛门先生有女朋友啊。
莎莉娜心中叹了一声，骄傲的她，实在不是很想去做小三这样横刀夺爱的角色。
估计小光也是这样想的吧，毕竟小光极为崇拜玛门先生，而且好感度也是异常的高。
然而实际上也不止这一点。
“都九点了么？”普兰汀娜一惊，急忙起身准备洗漱。
对于作息规律的她来说，一觉睡到九点，这是很少见的事。
莎莉娜则是走出房间来到客厅，映入眼帘的，便是盖了一条被子正在沙发上睡着的玛门。
而在玛门身前，嘉德丽雅坐在小凳子上，用修长的手掌拄着下巴，美眸弯弯，噙着盈盈的笑意望着玛门。
那满满的幸福感，几乎都是溢出来了。
莎莉娜轻轻抿了抿唇，是的，这也是阻力之一。
哪怕下定决心愿意放下骄傲去‘抢夺’玛门先生，但也还得找应付其她的‘竞争者’。
没错，就是‘竞争者’。
比如说眼前这位矜持优雅的嘉德丽雅小姐，还有那个合众的丸子头少女。
虽然这么说的确很奇怪，但想要‘夺得’玛门先生，竞争者委实是有点太多了。
哪怕是莎莉娜，面对这些人也是头皮发麻的那种。
那个不礼貌的合众丸子头少女就非常强，当初一起合作对付过弗拉达利，所以莎莉娜则是有点发言权的。
至少就目前而言，莎莉娜觉得自己绝对没有那个丸子头强。
更别提眼前这位嘉德丽雅小姐了。
而似乎也是注意到了莎莉娜，嘉德丽雅转过头对其微笑点了点头，算是打了个招呼，而后对着莎莉娜做了个噤声的手势，指了指玛门。
莎莉娜点头回应。
她完全能够看得出来，嘉德丽雅小姐此刻心情非常好。
不过也不奇怪，看着心爱的人在眼前酣睡的模样，的确是一件很幸福的事。
当玛门睡醒的时候，已经是十点半了，吃完早饭几人便去创世之谷的田野上散步，看巴尔扎与梅雅利收割作物。
而后四人来到一颗大树底下。
“有一件事，我必须得跟你提一下，小光。”
沉吟了一会，玛门突然开口道。
“？”普兰汀娜眨了眨眼睛，等待着玛门的下文。
嘉德丽雅与莎莉娜好奇的看着玛门。
“不知道你们当时有没有注意到，我在伊裴尔塔尔的背上，当时其实消失了十几分钟左右吧。”
玛门提起了昨天的战斗。
“是的，我注意到了。”嘉德丽雅点了点头，她的确注意到了这点，当时她虽然脸上没有表现，但心中还是比较在意的。
“所以发生什么事了吗？玛门先生。”
莎莉娜好奇的问道，
“嗯，当时是小乌龟它的能力，它把我送到了过去，我见到了一个人，一个对我来说很重要的人。”
玛门把视线转到了普兰汀娜的脸上，眼神有些许复杂。
回到过去？
嘉德丽雅三人都是一愣，惊愕的望向玛门怀里东张西望的太乐巴戈斯。
这小乌龟还有这个能力？
但这既然是玛门说的，那肯定不可能是假的。
而且玛门先生的眼神……
普兰汀娜大眼睛闪闪，不知道为什么玛门会用这样的目光看自己。
而一旁的嘉德丽雅，心跳却是微微加速，不知为何有股不妙的预感。
“接下来我说的话，可能会有点离奇，但我希望小光你冷静一些。”
玛门犹豫了一下，还是先给普兰汀娜打了个预防针。
“嗯嗯，我知道的。”普兰汀娜点了点头，认真的看着玛门。
回到过去，那是不是看到我的祖先了呢？祖先的秘密吗？似乎还可能是个不好的消息。
实际上不止是普兰汀娜，嘉德丽雅与莎莉娜都是这样想的。
然而……
“小光。”玛门紧盯着小光漂亮的眼眸：“我们有一个孩子。”
轰！！！
仿佛一声惊雷，直接震得普兰汀娜三女脑子嗡嗡嗡的响。
什么玩意？？？
莎莉娜惊呆了，看着玛门。
玛门先生刚刚说什么？他跟小光有一个孩子？？？
这是在开玩笑吗？
但看着玛门复杂的神情，莎莉娜却不得不荒诞的相信，玛门是认真的。
“……”
嘉德丽雅精致白皙的面庞此刻却是神色很不好看，眼神都是恍恍惚惚的，似乎还没有从刚刚这个‘炸弹’中反应过来。
而普兰汀娜，此刻同样也是被震的一愣一愣，她甚至怀疑自己听错了。
“孩子？我？”
下意识的，普兰汀娜抬起手指着自己，对玛门呆呆的问道。
“是的。”玛门点头。
我跟玛门先生……有个孩子？？
听到玛门的回答，普兰汀娜惊呆了。
玛门并没有着急，他知道自己的这句话威力实在是太强了，眼前的少女脑子宕机很正常。
等一会就好了。
“等等等等……这……这不……这不可能啊！！”
终于回过神来，普兰汀娜惊慌失措的开口，甚至都口吃了。
虽然她的确无比憧憬玛门，也希望自己能够有玛门这样优秀有魅力的男人成为自己的爱人。
可这不对啊！
她还是个待字闺中的黄花大姑娘，而且她也没有跟玛门交往，怎么就突然有个孩子了？
再说了，她现在才十六岁啊！！连人事都没经历过，就直接跳过这阶段了？
而且这不是连怀孕都跳过了嘛！她肚子都没大过啊！虚空孩子吗？！
“我跟玛门先生您都没有……都没有交往，怎么会有……”
普兰汀娜慌慌张张的说着，断断续续的，可是莎莉娜与眼中都已经开始闪蓝光的嘉德丽雅都听懂了。
没错，普兰汀娜都没跟玛门睡过啊！
嘉德丽雅眼中的蓝光隐没，都没做过，怎么会有孩子呢？
“小光，我没有说谎。”
玛门叹了一声。
普兰汀娜咬着嘴唇，脑子已经是一团浆糊了。
“我被太乐巴戈斯送回到了洗翠时代，然后在那里，我遇到了小照，她是我们的女儿。”
玛门将手机打开，递给了普兰汀娜。
普兰汀娜连忙接过，看了一眼，脑子又炸了。
照片上是玛门以及一个黑蓝色头发的少女，少女精致甜美的面容，几乎与普兰汀娜一般无二。
如果不是对普兰汀娜很熟悉的人，估计都分辨不出二者的区别。
“她的名字叫小照。”
玛门的话令普兰汀娜心又是颤了一下，小照……
其实她曾经就想过，如果自己跟玛门先生有个女儿的话，名字就取‘照’！
这……
自己真的跟玛门先生有个孩子？！
“可还是不对啊，洗翠是神奥的古时候，玛门先生你怎么会在那里碰到跟小光的女儿呢？”
莎莉娜还是有些不敢置信，这逻辑是讲不通的。
因为洗翠是过去，玛门穿越回过去遇到了他跟小光未来的女儿？这根本不对。
闻言普兰汀娜还在发呆，嘉德丽雅却是同样想到了这一点，期待的看着玛门。
“小照也是穿越过去的。”玛门无奈道。
“她被阿尔宙斯送回到了洗翠进行试炼，她本就来自未来。”
玛门再次望向普兰汀娜，这姑娘依旧一副呆呆的模样，估计是被这些消息给冲懵了。
而听到玛门的话，莎莉娜张了张嘴，下意识的又想找理由反驳，但还是迅速冷静沉默。
莎莉娜眼神复杂的看向普兰汀娜，她居然跟玛门先生未来有个女儿……
莎莉娜心里也不知道是什么滋味。
嘉德丽雅抓着自己的裙子的手指关节因为发力太重而发白，低着头，因为她知道，自己此刻的脸色肯定苍白难看。
玛门居然跟小光有了孩子……！！
嘉德丽雅真的是万万没想到啊，她对小光印象还是不错的，毕竟小光是与她一样同样来自神奥的，而且平时性格柔和礼貌。
她知道小光对玛门很崇拜憧憬，但在嘉德丽雅看来，小光的威胁并不大。
因为小光性格其实是比较矜持的，更别提是在感情一事上。
万万没想到啊！这是个隐藏的偷腥猫啊！！真该死啊！
许久未曾失控的超能力此刻都隐隐开始迸发，嘉德丽雅心态此刻都要炸了。
孩子！她居然跟玛门有个孩子！！！
等等。
嘉德丽雅突然愣了一下，她脑海快速冷静，分析起当下的情况。
已知，小光现在跟玛门肯定是没到那地步的，毕竟自己天天在玛门身边，观察的很仔细。
二者只能说关系很好，但绝对不掺杂任何感情方面的联系。
而就是这种情况，他们未来有一个孩子，不过嘉德丽雅倒也不奇怪。
毕竟小光长的很漂亮，而且天赋优异，未来跟玛门有更进一步的可能性很大。
在玛门家，小光做小的话，跟玛门有个孩子似乎……也并不奇怪。
分析到这里，嘉德丽雅松了口气，自己的确是被这消息给震得应激了。
嘉德丽雅尽量的平复情绪，没错，其实没什么好特别大惊小怪的，孩子，未来自己跟玛门也肯定会有的！
只是刚好与玛门相遇的是小光的孩子罢了。
在这样的调整下，嘉德丽雅的脑海快速冷静。
“这个消息可能对你的确冲击很大，一开始我也不知道该如何面对她，但小照的确是我的女儿，那种血脉的联络是不会骗人的。”
玛门语气尽量的柔和，对逐渐缓过来的普兰汀娜温声开口。普兰汀娜紧紧的抿着唇，心绪依旧无比复杂，她不知道该怎么开口。心脏在胸腔里擂鼓般剧烈跳动，每一次搏动都让全身血液向某些不该涌动的部位冲去。她能清晰地感觉到双腿之间那处隐秘的幽谷正在不受控制地渗出温热的汁液，内裤的棉质布料已经被浸得又湿又黏，紧紧贴在敏感的阴唇上。只要稍微动一动大腿，湿漉漉的触感就在提醒她——自己的小穴正在为眼前这个男人、为自己的“女儿的父亲”而兴奋地濡湿。
此刻她的确是百感交集，喜悦、震惊、好奇等等，不一而足，但最让她羞耻的是那股从子宫深处升腾而起、几乎要烧毁理智的原始欲望。她偷偷抬起眼帘，玛门先生就坐在面前，阳光透过树叶的缝隙洒在他英挺的侧脸上，那双深邃的眼睛正专注地看着自己。普兰汀娜的呼吸急促起来，她能看清玛门先生衬衫下起伏的胸膛线条，能想象那双修长有力的手臂是怎样在昨晚将自己从沙发抱到床上。他是那样抱我的吗？一只手托着我的臀部，另一只手搂着我的腰？我的胸部当时是不是紧紧贴在他胸口？这些杂乱的念头让她小穴深处又是一阵痉挛，更多的蜜液涌了出来，把内裤浸得湿透。
“小照她跟你一样，很可爱。”玛门又说了一句，他的声音低沉而富有磁性，每一个音节都像小刷子般搔刮着普兰汀娜敏感的耳膜。
普兰汀娜感觉脸颊火辣辣地发烫，她清楚地知道自己的脸颊一定红得像熟透的苹果。她不禁低下头眼神有点躲闪，不敢面对玛门的视线，因为只要对视，她害怕玛门会从她眼中看到那些淫荡的念头——她想被他压在草地上，想让他粗壮的阴茎狠狠捅进自己未经人事的处女小穴，想让他把滚烫的精子全部射进自己的子宫深处，最好能直接灌满，让卵子受精……这样她就能真正怀上玛门先生的孩子，真正成为小照的母亲。这些想法让她几乎要晕厥过去，她明明是矜持的神奥大小姐，怎么会变得这么……这么不知羞耻？
玛门看着眼前少女几乎要把头埋进胸口的羞怯模样，眼神微微暗了暗。他能闻到空气中弥漫开的、独属于少女动情时分泌出的淡淡甜腥味，那是雌性荷尔蒙与蜜液混合的味道。普兰汀娜并拢的双腿正在轻微地颤抖，膝盖不自觉地互相摩擦着，显然是在抑制某种生理反应。她的呼吸也比平时急促了许多，胸脯在白色衬衫下剧烈起伏，顶端那两颗小巧的乳头已经清晰地凸起，将薄薄的布料顶出两个诱人的小点。
“小光。”玛门忽然开口，声音比刚才更低沉了几分，“抬起头看着我。”
普兰汀娜身体一颤，犹豫了几秒才慢慢抬起脸。她的眼睛水汪汪的，睫毛上甚至沾着些许生理性的泪花，嘴唇因为紧抿而显得格外红润饱满。这副模样落在玛门眼中，简直就像在邀请他去亲吻、去蹂躏。
“你是不是在害怕？”玛门微微倾身，两人的距离瞬间拉近。普兰汀娜能感受到他温热的呼吸喷洒在自己脸上，能闻到他身上那股好闻的、混合着阳光与青草气息的男性体味。这味道让她子宫深处又是一阵酸软，小穴不受控制地收缩了几下，挤出更多湿滑的爱液。
“我……我没有……”普兰汀娜的声音轻得像蚊子叫，她发现自己说话时嗓子都哑了。
“你的身体在发抖。”玛门忽然伸出手，宽大的手掌轻轻覆在普兰汀娜的手背上。他的掌心温度很高，烫得普兰汀娜浑身一激灵，“是因为我说我们有女儿这件事，让你感到不安吗？”
“不、不是的！”普兰汀娜急忙摇头，柔软的发丝随着动作轻轻晃动，“我只是……只是觉得很不可思议……而且……”她的声音越来越小，最后几乎听不见了。
“而且什么？”玛门的手指在她手背上轻轻摩挲着，指腹粗糙的触感激起一阵阵电流，从手背一直窜到脊椎，最后全部汇聚到双腿之间那个湿透的穴口。
普兰汀娜咬着下唇，内心在疯狂挣扎。她知道自己该说什么——应该说“而且我现在还小，没有准备好”之类的得体话。但脱口而出的却是：“而且……我好羡慕未来的自己……”
话一出口她就后悔了，整张脸瞬间红得像要滴血。她恨不得找条地缝钻进去，这种话怎么能说出口？！这不就等于承认自己对玛门先生有那种想法吗？
玛门闻言却低低笑了出来，那笑声震动胸腔，带着某种危险的磁性：“羡慕她什么？羡慕她能怀上我的孩子？”
“！！！”普兰汀娜猛地睁大眼睛，嘴唇微微张开，却发不出任何声音。她感觉全身的血液都在这一瞬间冲向了大脑，然后又迅速倒流向下腹，小穴深处传来一阵剧烈的空虚感，渴望着被什么东西狠狠填满。
就在这时，玛门忽然站起身，高大的身影在普兰汀娜面前投下一片阴影。他居高临下地看着坐在草地上的少女，然后弯下腰，一只手撑在她身侧的树干上，另一只手轻轻捏住了她的下巴。
“小光。”他的声音压得极低，只有两人能听见，“你想不想……提前体验一下做母亲的过程？”
普兰汀娜的大脑一片空白。她愣愣地看着玛门近在咫尺的脸，看着他深邃的眼睛里翻涌的暗色欲望，看着他线条分明的嘴唇——那嘴唇正在缓缓向她靠近。
“我……”她张了张嘴，却发现自己连一个完整的音节都发不出来。身体比理智更快做出了反应——她闭上眼，微微抬起了下巴。这是一个无声的邀请。
玛门的唇终于覆了上来。
初始的触碰是轻柔的，只是两片唇瓣简单地贴合。但只是一瞬间，玛门就加深了这个吻。他的舌头粗鲁地撬开普兰汀娜毫无防备的牙关，强势地侵入她温热潮湿的口腔，卷住她柔嫩的小舌用力吮吸。
“唔……嗯……”普兰汀娜发出一声细微的呜咽，双手本能地抓住玛门胸前的衬衫布料。玛门的吻技娴熟而霸道，他的舌头在她口腔里每一个角落扫荡，舔过上颚敏感的软肉，又卷住她的舌头用力摩擦。唾液在两人的唇齿间交换，发出淫靡的“啧啧”水声。普兰汀娜从未接过吻，此刻完全被这过于激烈的深吻夺走了呼吸。她笨拙地回应着，小舌头怯生生地探出，立刻就被玛门含住用力吸吮，酥麻的电流从舌尖窜遍全身。
玛门一边吻着她，一边将空着的手探到她身后，从衬衫下摆滑了进去。他的掌心滚烫，直接贴在她细腻光滑的腰背肌肤上，缓缓向上抚摸。普兰汀娜浑身一颤，身体瞬间软了半边。当那只手终于覆上她背后胸罩的搭扣时，她发出了一声压抑的惊喘。
“唔……玛门先生……别……”她的抗议含糊不清，全被堵在两人的唇舌之间。玛门手指灵巧地一拨，胸罩搭扣应声而开。下一秒，他的手就从后方绕到前面，隔着薄薄的衬衫布料，一把抓住了她左侧柔软丰盈的乳房。
“啊！”普兰汀娜猛地睁大眼睛，身体剧烈地颤抖起来。玛门的手掌很大，几乎将她整个乳房都包裹在掌心里。他的大拇指隔着布料用力按压着顶端那颗早已硬挺的乳头，揉搓、碾压，每一下都让普兰汀娜小穴深处涌出更多蜜液。她能感觉到内裤已经完全湿透了，黏腻的液体甚至顺着腿根缓缓流下，在大腿内侧留下一道温热湿滑的痕迹。
玛门终于结束了这个漫长的深吻，稍稍拉开一点距离。两人唇间拉出一道银亮的唾液丝线，在阳光下闪烁着淫靡的光泽。普兰汀娜双眼迷离，脸颊潮红，微张的嘴唇红肿湿润，还在微微喘息。这副被蹂躏过的模样让玛门的眼神更加幽暗。
“真敏感。”他低笑着，手下用力揉捏着掌中饱满的乳肉，感受着那颗小乳头在布料下越来越硬，“乳头已经硬得像小石子了。”
“不、不要说……”普兰汀娜羞耻地别过脸，但身体却诚实得可怕——她的腰肢不自觉地向玛门的手掌方向顶了顶，让自己的乳房更深入地陷进他掌中。
玛门不再满足于隔衣爱抚。他直接扯开了普兰汀娜衬衫的前襟纽扣，几颗扣子崩开，露出底下被解开胸罩的丰满双乳。阳光洒在少女白皙的胸脯上，那对形状完美的乳房因为年轻而挺翘饱满，顶端两粒粉嫩的乳头已经硬挺地勃起，像两颗熟透的樱桃。
普兰汀娜惊呼一声，本能地想用双臂遮挡，却被玛门轻易扣住手腕按在头顶的树干上。“让我好好看看。”他的声音带着不容置疑的命令，“我们的女儿，就是吃这对乳房长大的吧？”
这种直白到近乎猥亵的言语让普兰汀娜浑身都烧了起来。她扭动着身体想要挣脱，但手腕被牢牢固定，双腿间湿透的触感和乳房传来的酥麻感又让她浑身发软。她只能眼睁睁看着玛门低下头，炽热的呼吸喷洒在她裸露的胸脯上。
“不要……有人会看见……”她的抗议虚弱无力。
“这里很隐蔽。”玛门说着，忽然张口含住了她左侧的乳头。
“啊——！”普兰汀娜发出一声短促的尖叫，身体像虾米一样弓起。玛门温热的舌头卷住那颗敏感的小肉粒，用力地吮吸舔舐，牙齿偶尔轻轻啃咬，带来一阵刺痛与快感交织的刺激。他的另一只手也没闲着，继续揉捏玩弄着右侧的乳房，手指捏住另一颗乳头捻搓旋转。
普兰汀娜从未体验过如此强烈的快感。乳房传来的刺激像电流般直接窜向双腿之间，让她的小穴剧烈地痉挛紧缩，大股大股的爱液涌出，甚至能听到布料被浸透的细微“滋滋”声。她的腰肢不受控制地扭动，双腿难耐地并拢摩擦，喉咙里发出断断续续的、压抑不住的呻吟。
“嗯……啊……玛门先生……那里……不行……”
玛门松开被吮吸得红肿发亮的乳头，抬起头看向她迷离的双眼。“哪里不行？是这里吗？”他的手掌顺着她平坦的小腹滑下，隔着短裙和早已湿透的内裤，直接覆上了那处已经泛滥成灾的幽谷。
普兰汀娜倒抽一口冷气，身体绷得像一张拉满的弓。玛门的手掌隔着两层布料按压在她的小穴上，她能清晰感受到掌心传来的滚烫温度，感受到他手指的轮廓，甚至能感受到他将掌心用力按下去，让湿润的布料深深陷入她微微张开的穴口。
“湿成这样。”玛门低笑，手指隔着内裤布料开始摩擦那两片饱胀的阴唇，“小光，你下面的小嘴已经流水了，是想吃我的东西了吗？”
“不……不是……”普兰汀娜的声音带上了哭腔，但身体却背叛了她——她的腰肢不自觉地向玛门的手掌方向顶了顶，让他的手指更深入地陷进湿透的布料里。
玛门不再犹豫。他一把将普兰汀娜的短裙撩到腰间，露出底下那条纯白色的棉质内裤。内裤的裆部已经湿透了一大片，深色的水渍在白色布料上格外显眼，甚至能隐约看到布料下微微隆起的阴阜轮廓和两片阴唇的形状。湿透的布料紧紧贴在她的肌肤上，勾勒出穴口微微张开的诱人缝隙。
“真漂亮。”玛门赞叹着，直接用手指勾住内裤边缘，缓缓向下拉。湿滑的布料摩擦过她敏感的大腿内侧肌肤，让普兰汀娜又是一阵颤抖。当内裤被彻底褪到膝盖时，她最私密的部位完全暴露在玛门眼前——粉嫩湿润的阴唇微微张开，顶端那颗小巧的阴蒂因为兴奋而充血勃起，像一颗粉色的小珍珠。穴口处正不断渗出晶莹的爱液，顺着股沟缓缓流下，在阳光下反射着淫靡的水光。
普兰汀娜羞耻地闭上眼，泪水从眼角滑落。她想夹紧双腿，但内裤卡在膝盖处让她无法并拢。她只能维持着双腿微微张开的羞耻姿势，任由玛门的视线在她最私密的地方肆意打量。
“别哭。”玛门伸手抹去她的眼泪，手指却顺势探向她湿润的穴口，“你不想见我们的女儿了吗？小照如果知道她的母亲这么害羞，会不会笑话你？”
他的手指终于触碰到了那处温热的入口。指尖轻轻拨开两片湿滑的阴唇，直接按在了敏感的入口处。那里已经湿得一塌糊涂，蜜液甚至沿着他的手指流下。
“啊……不要碰那里……”普兰汀娜的声音破碎不堪。
玛门却置若罔闻。他将一根手指缓缓刺入她那紧致湿滑的甬道。处女小穴的紧致程度超出了他的预期，即使已经湿透了，入口处那层薄薄的膜还是带来了明显的阻力。但他没有停下，手指坚定地向内推进，感受着四周嫩肉热情地包裹吮吸。
“啊——痛……”普兰汀娜痛呼出声，小穴被异物侵入的不适感让她蹙紧了眉头。但很快，疼痛就被一种陌生的、灼热的饱胀感取代。玛门的手指在她体内缓缓抽动，指节摩擦着紧致湿滑的甬道内壁，每一次进出都带出更多黏腻的汁液。
“放松一点。”玛门低头吻了吻她的额头，另一只手继续揉捏她的乳房，“小光，你里面好紧……比我想象的还要紧……”
普兰汀娜的呼吸越来越急促。她能清晰感受到玛门的手指在自己体内搅动的感觉，每一次抽插都摩擦到某个敏感的点，带来一阵阵灭顶的快感。她的身体开始逐渐适应这种侵入，甚至开始不自觉地将腰肢向他的手指方向顶送，渴望更深的进入。
“嗯……啊……玛门先生……”她的呻吟声越来越放浪，双腿无意识地张开到更大的角度，“里面……好奇怪……”
玛门加快了手指抽插的速度，同时拇指按上她顶端那颗充血的小阴蒂，用力揉搓按压。双重刺激下，普兰汀娜的身体剧烈地颤抖起来，小穴像痉挛般剧烈收缩，紧紧绞住玛门的手指。一股滚烫的蜜液从子宫深处喷涌而出，浇灌在他的手指上。
“啊——！！”普兰汀娜发出一声高亢的尖叫，身体绷直后剧烈地颤抖，双眼翻白，直接达到了人生第一次高潮。
高潮后的她浑身瘫软，靠在树干上大口喘息。小穴还在微微痉挛，不断有爱液从被撑开的穴口缓缓流出，沿着大腿内侧滑落。玛门抽出手指，上面沾满了她透明的蜜液，在阳光下反射着淫靡的光泽。他将手指举到她面前，沉声问道：“这是什么？”
普兰汀娜羞耻地看着那根沾满自己体液的手指，小声回答：“是……是我的……”
“说清楚。”
“……是我的爱液……”
“很好。”玛门将沾满蜜液的手指伸到她唇边，“舔干净。”
普兰汀娜瞪大眼睛，难以置信地看着他。但在他不容置疑的目光下，她还是颤抖着张开嘴，伸出粉色的小舌头，一点点舔舐掉自己体液的味道。咸涩中带着微甜，那是她动情的证明。这个认知让她小穴又是一阵酸软，涌出更多汁液。
玛门看着她乖巧舔舐手指的模样，下腹又是一阵发紧。他不再忍耐，直接解开自己的裤链，释放出早已勃起到发痛的粗壮肉棒。那根紫红色的阴茎尺寸惊人，青筋虬结的柱身怒张挺立，硕大的龟头已经渗出晶莹的前列腺液，马眼微微张开，散发着浓郁的雄性麝香味。
普兰汀娜第一次看到男性的性器，而且还是如此巨大的尺寸。她惊恐地睁大眼睛，嘴唇微微颤抖：“好……好大……进不来的……”
“进得来。”玛门哑声道，他握住自己的肉棒，用沾满她唾液和蜜液的龟头抵上她湿漉漉的穴口，“小照就是从这地方出来的，你忘了吗？”
这句话像魔咒般击溃了普兰汀娜最后的理智。是啊，他们已经有女儿了……那她迟早都要经历这一关的……既然如此，不如现在就……
她闭上眼睛，双手颤抖地环住玛门的脖子，将脸埋在他颈窝，小声说：“请……请温柔一点……”
玛门低笑一声，腰身用力一挺，硕大的龟头挤开那两片湿滑的阴唇，缓缓刺入她紧致无比的处女甬道。
“啊——！！！”普兰汀娜发出尖锐的痛呼，指甲深深掐进玛门的后背。撕裂般的痛楚从下体传来，她能清晰地感觉到那层薄膜被粗壮的肉棒无情捅破，滚烫坚硬的柱身一寸寸撑开她从未被开拓过的紧致嫩肉。太胀了……感觉要被撑裂了……
“忍一忍。”玛门停下动作，低头吻去她眼角的泪水，耐心地等待她适应。他能感觉到她的小穴因为疼痛而剧烈收缩，湿滑的嫩肉紧紧缠裹着他的阴茎，那种极致紧致的包裹感让他差点直接射出来。
过了好一会儿，普兰汀娜的身体才慢慢放松。疼痛逐渐退去，取而代之的是被填满的饱胀感和一种陌生的、从子宫深处升起的渴求。她小幅度地扭了扭腰，发出一声细小的呜咽：“可……可以动了……”
玛门得到许可，开始缓慢地抽送起来。一开始只是浅浅地进出，让她的身体逐渐适应。但随着甬道越来越湿滑顺畅，他的动作越来越快，力度也越来越大。粗壮的阴茎在她紧致湿滑的小穴里横冲直撞，每一次深入都顶到最深处的子宫口，龟头撞击宫颈的触感让普兰汀娜既痛又爽，发出断断续续的哭吟。
“啊……好深……顶到了……玛门先生……轻一点……”
“轻一点？”玛门反而加大了抽插的力度和速度，粗壮的肉棒像打桩机般在她体内疯狂进出，“小照就是这么被怀上的，你不是羡慕未来的自己吗？我现在就让你怀上孩子，让你真的做母亲，怎么样？”
“不……不行……会怀孕的……”普兰汀娜惊慌地摇头，但身体却诚实地将双腿缠上了玛门的腰，让他进入得更深。小穴的收缩越来越剧烈，淫水被肉棒搅出“咕啾咕啾”的湿滑水声，混合着她压抑不住的呻吟和肉体撞击的“啪啪”声，在安静的树林里格外清晰。
“就是要怀孕。”玛门咬住她的耳垂，湿热的气息喷洒在她耳蜗，“我要把精子全部射进你的子宫，灌满它，让你的卵子受精……这样你就能真正成为小照的母亲了，不好吗？”
这种露骨的话语让普兰汀娜达到了第二次高潮。她的小穴像小嘴般剧烈收缩痉挛，大量蜜液喷涌而出，浇灌在玛门抽插的肉棒上。极致的紧致包裹让玛门也濒临极限，他低吼一声，将肉棒狠狠顶到最深处的子宫口，龟头死死抵着宫颈，开始猛烈地喷射。
一股又一股滚烫浓稠的精子冲击着脆弱的宫颈，直接灌入子宫深处。普兰汀娜能清晰地感受到那些滚烫的液体正被注入自己身体最深处，填满她孕育生命的腔室。这认知让她又羞耻又兴奋，小穴再次剧烈收缩，将最后一滴精子也榨了出来。
射精结束后，玛门没有立刻退出，而是维持着插入的姿势，将瘫软的普兰汀娜搂在怀里。粗壮的肉棒还插在她被撑开的小穴里，龟头抵着被精液灌满的子宫口，感受着那里因为吸收精子而传来的细微脉动。精液混合着爱液从两人交合处缓缓溢出，顺着普兰汀娜的大腿流下，在草地上留下淫靡的痕迹。
过了许久，玛门才缓缓退出。随着肉棒的抽离，大量白浊浓稠的精液从她被操得微微张开的穴口涌出，混杂着丝丝鲜红的处女血，沿着她颤抖的大腿内侧流下，画面淫靡到极点。普兰汀娜瘫软在草地上，双眼失神地望着天空，小穴还在不受控制地一张一合，挤出更多混合液体。
玛门整理好衣物，俯身将她抱起来，让她靠在自己怀里。“现在，你真的是小照的母亲了。”他在她耳边低语，手掌覆上她平坦的小腹，“我的精子已经在你子宫里了，说不定卵子已经受精了。”
普兰汀娜浑身一颤，眼泪又涌了出来。她不知道是因为失身的痛苦，还是因为终于和玛门先生有了实质性关系的喜悦，抑或是想到可能真的会怀孕的恐惧与期待。她只是紧紧抱住玛门的脖子，将脸埋在他胸口，小声地啜泣。
她已经成为玛门先生的女人了。她可能真的会怀孕，真的会成为小照的母亲。这些认知让她的大脑一片混乱，但身体深处却传来一种奇异的满足感——被填满，被占有，被烙上属于他的印记。
“这种事的确太过离奇，你一时间无法接受也正常，不过，太乐巴戈斯的能力很神奇，它可以把小照从洗翠时代送到现代来。”
听到玛门的话，普兰汀娜三女都是一惊，再次惊奇的看向那只正好奇草味道的太乐巴戈斯。
不是，小王八你这能力有点逆天了吧？
“只要你愿意的话，我就让太乐巴戈斯把小照送过来，如果小光你不想看到她，那……”
玛门斟酌着词汇，然而普兰汀娜却是终于开口了。
“我想见她！”
普兰汀娜抬起头，对玛门认真的回道。
不想看到小照？不不不，普兰汀娜完全没有这种想法。
如果是自己跟玛门先生的孩子……
普兰汀娜可太想见到她了！！！
而且那是自己未来的女儿啊！


第378章 小照：大妇之争，素来如此！（加料）

普兰汀娜回答的几乎是毫不犹豫。
虽然是未来的女儿，但那也是她的女儿，何况还是跟玛门先生的宝贝女儿，
普兰汀娜实际上心底里真的一点都不排斥，哪怕她其实完全一丝一毫做好做母亲的准备。
但这都不妨碍她此刻想要见到小照那迫切的心情。
至于讨厌这个突如其来的女儿，那更是一点都没有。
她刚刚之所以长久不开口，实际上还是因为太震惊了，而且她也根本不知道该说什么。
但现在，她给出了明确的答复。
“好。”
玛门对普兰汀娜露出了一个温和的微笑。
令这位贝尔里慈大小姐不由脸庞再次发热，一想到自己跟玛门先生未来会有个女儿。
她就真的好羞赧。
“小乌龟，干活了，你干嘛呢？这玩意有什么好吃的。”
玛门点了点正咀嚼着什么的太乐巴戈斯，一看，这小王八居然在吃草？
玛门眼皮都不由跳了跳。
“嘿嘿～试一下这是什么味。”太乐巴戈斯把嘴里的草咽进肚子，傻乎乎的笑。
“咱家有条件的，别这样。”玛门颇为无奈。
“好奇啦，其实味道也蛮特别的。”
太乐巴戈斯眨了眨眼睛，而后也知道正事。
迈步靠近了一些普兰汀娜，小小的身子缓缓漂浮起来，闪烁起耀眼的光芒。
它的眼睛紧紧盯着玛门与普兰汀娜二人，它可以‘看’的到，玛门与普兰汀娜二人身上有着很多相同的‘线’。
而其中一根，正是通往过去的。
找到了这根通往洗翠的‘线’，太乐巴戈斯催动自己的时空穿越能力，找到了处于洗翠的那个少女。
光芒愈加耀眼，一道人影出现在玛门四人的前方。
那是一个有着黑蓝色秀发的精致少女，穿着蓝色棉衣，胸口处还别着一根漂亮的彩色羽毛。
光芒逐渐散去，太乐巴戈斯落到了玛门的怀里。
而普兰汀娜三女，看着眼前这个突然出现的少女，眼神都是异样复杂。
尤其是普兰汀娜。
这个少女几乎是跟自己一模一样的面容，让普兰汀娜甚至有种幻视自己的错觉。
真的就是遗传了自己这么多的基因啊？
“欸？我又穿越了？”
刚落地的小照还有点没缓过来，疑惑的看着四周，尤其是不远处现代化的房子，让小照还有点摸不着头脑。
“欢迎回来现代，小照。”
清澈的温和声音传入耳中，小照的大眼睛顿时就是一亮。
几乎是瞬间，小照侧身飞冲，直接扑进了走来的玛门怀里。
“爸爸～！”
甜美欣喜的娇腻声音响起，小照紧紧抱着玛门，面孔完全贴进了玛门胸口上深吸了口气，露出满足的表情。
“爸爸的味道～而且还是年轻爸爸的味道！”
小照几乎是瞬间就确定了。
“你这鼻子疑似有点太灵了嗷。”玛门揉了揉小照的头发好笑道。
“嘿嘿～那是当然哒，我可是遗传了您的基因呐。”小照仰起头，露出一张笑如月牙儿的俏脸。
“是吗？那你看看那边。”
玛门松开了小照，指向了身后的方向。
“妈妈！”
小照眨了眨眼睛，从玛门身旁钻出半个脑袋，看到普兰汀娜的时候，惊喜无比。
几乎是化成了一道蓝色的残影，小照冲到了普兰汀娜的面前，张手抱住了不知所措的普兰汀娜。
感受着小照的拥抱，普兰汀娜完全就是跟玛门第一次被小照抱住一模一样，甚至更加惊慌。
两只手举着，都不知道该往哪里放。
“呜～妈妈，我好想你呀～”
听着小照开心的声音，感受到其中真挚的感情，普兰汀娜抿了抿唇，双手缓缓抱住了小照。
“咦？妈妈怎么比我还矮？而且……”
但很快小照就感觉到不对，松开普兰汀娜用手比划了一下自己跟普兰汀娜的头顶。
眼神也很是不对劲的看着普兰汀娜的胸前位置，又看了一下自己的胸前。
普兰汀娜：“……”
普兰汀娜露出羞愤的神色，她这哪里还不懂？
这个女儿有点太不礼貌了！
“嘿嘿～我知道哒，因为是还很年轻的妈妈，妈妈好可爱呀～”
小照注意到普兰汀娜的神色乐不可支，笑嘻嘻的开口。
普兰汀娜：“……”
这个女儿不仅不礼貌，还很调皮，未来的自己是怎么教她的？
大小姐必修的矜持优雅呢？
“你真的是我跟……玛门先生的女儿？”
虽然已经基本上确定了，不过普兰汀娜还是问出了这一句。
玛门先生说的没错，血脉的联络是不会骗人的。
普兰汀娜从小照身上感受到了一股十分亲切的感官，那是血脉相连的亲人才有的亲切感。
但普兰汀娜还是感觉到不可思议。
姐妹们谁敢信啊？
我自己才十六岁，居然已经有了一个十六岁的女儿，而且这个女儿还长的比自己高，发育似乎都比自己要好。
这实在是太科幻了！！
科幻的让普兰汀娜甚至感觉自己好似在做梦。
“当然啦，对了，妈妈过来。”
小照理所当然的点头，看了一眼嘉德丽雅与莎莉娜，对二人甜甜的一笑，但并没有急着打招呼。
拉着普兰汀娜的手来到另一边，确保她们的对话不会被嘉德丽雅二女听到。
毕竟自己接下来跟妈妈商量的，还是不方便她们知道的。
“太……不可思议了。”
看着那完全就是一对双胞胎姐妹花的普兰汀娜与小照，莎莉娜轻轻咬唇，还是感觉到了一股浓郁的荒诞感。
经过昨天那恐怖的顶级传说大战后，莎莉娜以为自己已经不可能被什么事震撼到了。
可今天她脑瓜子都要被震麻了！
神特么的未来的女儿穿越到过去，然后又被拉到了现代来。
这特么怎么还能有这种事的啊？？！
莎莉娜真的觉得自己可能还没睡醒，这比梦还荒诞。
“……”嘉德丽雅看着那正在窃窃私语的普兰汀娜母女，黛眉微微蹙起。
感觉有股不好的预感，但又不知道是什么。
“这个世界就是这么神奇，所以总要对世界保持谦逊。”玛门走了过来无奈道。
“玛门先生。”莎莉娜若有所思，想了想对玛门唤了一声。
“怎么了？”
“我能问一下，你怎么看待小照吗？”莎莉娜忍不住问道。
闻声嘉德丽雅视线转向莎莉娜。
“她是我的女儿，必定会出生的女儿。”玛门明白莎莉娜的意思，如此回答。
“可是……”
“你想问我接下来怎么处理与小光的关系对吧？”
“……”
莎莉娜沉默，她的确是这样想的，玛门是有女朋友的。
可现在却蹦了一个小照出来，还是玛门跟小光未来的女儿，这也意味着只有两种可能。
第一.未来普兰汀娜‘打赢了’玛门的女朋友成功上位。
第二.玛门与普兰汀娜是婚外情，还生下了小照。
但实际上还有第三种可能，只是思维的惯性，让莎莉娜并没有第一时间想到。
“我很喜欢我的女朋友，所以我不可能放弃她，所以只要小光愿意的话，我一起娶了。”
玛门直接回道。
欸？？？
闻言莎莉娜惊了，一起娶了？？
不是，这样可以的吗？
莎莉娜刚想说些什么，却突然沉默了，因为她回忆了一下，好像还真的可以。
这……
莎莉娜陷入了脑内风暴，看着玛门的眼神也是开始微微变化。
“小光……威胁倒也不是特别大。”
对此嘉德丽雅倒是没什么意外，看着普兰汀娜与小照的身影思索着。
毕竟小光的实力嘉德丽雅很清楚，肯定不是自己的对手。
玛门的回答与她的预想是一模一样的，玛门这样有能力性格却又风流的人，多娶几个老婆很正常。
但这就跟义结金兰一样，兄弟们之间总得有个先后座次。
玛门虽然不是国王，但也是家里的男主人，作为玛门的妻子，她们之间也总要分个大小的不是吗？
大妇之争，素来如此！
玛门似乎很喜欢她的女朋友，不过问题不大，有能者才能服众。
而我嘉德丽雅，有才情！有美貌！
与玛门的感情也是深厚无比，凭什么不能竞争大妇之位？
玛门那个不明来历的女朋友，她有什么本事？
就算真有，肯定也不如我嘉德丽雅！
嘉德丽雅唇角微微扬起，现在从玛门口中亲口确定了他未来会多娶几个妻子的想法，嘉德丽雅反而心中窃喜。
这就对了呀！
而普兰汀娜这一边。
“妈妈，你跟爸爸进展到哪一步了？”
小照小心的看了一眼嘉德丽雅，轻声对普兰汀娜问道。
“啊？”
普兰汀娜俏脸瞬间涨红，如同熟透的苹果般娇艳欲滴。她几乎立刻反应过来小照问的是什么——那是关于她与玛门先生肉体亲密到何种程度的问题。光是想到“进展”这个词在当下的语境中可能暗指的意味，她就感觉自己的大腿内侧传来一阵奇异的酥麻感，连带着阴道口都条件反射地微微收缩了一下。她下意识并拢双腿，却发现自己年轻的女儿正用那双与自己一模一样的蓝黑色眼眸，带着促狭的笑意盯着她看。那种视线仿佛能穿透她的衣服，直抵她最羞耻的隐私部位。“我……我们……只牵过手……”普兰汀娜的声音细若蚊蚋，连她自己都觉得这个回答在“女儿”面前显得过于稚嫩和苍白。她脑海中不受控制地浮现出昨晚玛门先生搂着她的腰，在她耳边低语时呼出的热气拂过耳廓的画面，那时她的内裤就已经湿了一小块。
“行，看你这样子我大概是明白了。”
小照啧了一声，那语气、那神态，简直与玛门先生调笑时如出一辙。她甚至学着玛门习惯性地挑了挑眉，眼神在普兰汀娜紧绷的身体曲线上扫过——从她因为紧张而微微起伏、隔着棉质上衣也能看出浑圆轮廓的胸部，到她并拢的双腿之间隐约可见的、已经开始渗出湿痕的裙摆内侧。小照作为“过来人”，太清楚妈妈这种反应意味着什么了：嘴上说着“只牵过手”，身体却早已对爸爸的气息产生了最原始、最诚实的渴望。那紧绷的肌肉、泛红的耳根、不自觉夹紧的大腿，无一不在诉说着这具年轻肉体深处压抑的火焰。
普兰汀娜嘴唇一抿，心中羞恼与无奈交织：不是闺女，你这‘啧’一声的样子跟玛门先生也太像了吧？连那种带着点调侃和掌控感的眼神都一模一样！但转念一想——哦，本来就是他闺女啊，那没事了。基因的力量真是可怕，连这种微妙的微表情和语气词都能遗传得如此精准。
“那两位姐姐呢？跟爸爸现在是什么关系？”小照将嘴凑到普兰汀娜耳边，温热的吐息直接钻进她的耳道，声音压得更低，带着一种只有母女（或者说“同为女人”）之间才能理解的探究和紧迫感。她的目光越过普兰汀娜的肩膀，精准地锁定在远处的嘉德丽雅和莎莉娜身上。嘉德丽雅那成熟丰腴的身段，尤其是那对在修身连衣裙下呼之欲出的饱满乳房，以及莎莉娜青春健美、充满活力的修长双腿和紧致翘臀，都让小照的瞳孔深处闪过一丝评估和算计的光芒。在她来自未来的记忆里，这两位“阿姨”可都是爸爸床上不可或缺的“重要战力”，每一位都有其独特的“优势领域”和“侍奉专长”。妈妈如果现在不抓紧确立优势，将来在“大妇之争”中恐怕会连口热汤都喝不上。
“你指的是嘉德丽雅小姐跟莎莉娜？”普兰汀娜一愣，下意识地顺着小照的视线望去。看到嘉德丽雅时，她不由自主地对比了一下自己胸前略显青涩的弧度，一丝微妙的挫败感和紧迫感悄然滋生。而莎莉娜那健康的小麦色肌肤和充满弹性的肢体线条，也让她这个常年待在研究室和豪宅里的大小姐感到某种“野性”的威胁。
“对呀。”小照的指尖若有若无地划过普兰汀娜的腰侧，那里是妈妈最敏感的位置之一。果然，普兰汀娜的身体轻轻一颤，耳后的红晕蔓延到了脖颈。
“小照。”谁知道普兰汀娜却是黛眉一簇，努力摆出严肃的俏脸，试图用长辈的身份扳回一城：“你应该喊她们阿姨才对，你是晚辈哦。”她试图用这种社交礼仪来拉开距离，掩盖自己内心对那两位女性与玛门关系的好奇与不安。
小照：“……”
她差点没忍住翻个更大的白眼。不，其实我应该也喊她们妈妈——未来的某张大床上，她可是被这两位“阿姨”一左一右夹在中间，一边吮吸着嘉德丽雅阿姨那对硕大柔软的乳房溢出的甘甜乳汁，一边被莎莉娜阿姨用手指娴熟地扩张着紧致的后庭。那种被多位“母亲”同时爱抚、喂饱的堕落的饱足感，至今仍烙印在她的身体记忆里。但这话现在当然不能说。
这味就对了，妈妈训话的时候就是这个表情——明明心里慌得一批，还要强装镇定摆架子。小照心中暗笑，但果然很怀念啊。这种青涩的、带着纯真羞怯的妈妈，比未来那个在床上被爸爸开发得熟透、能够面不改色地同时应付爸爸肉棒和嘉德丽雅阿姨舌头的妈妈，别有一番风味。她几乎是带着一种“重新开发”的兴奋感，笑眯眯地更紧地抱住自己年轻版的妈妈，手臂环住她纤细的腰肢，手掌故意按在她柔软的小腹上，感受着那平坦腹部下子宫的位置——那里，未来将孕育自己。一种奇异的、跨越时间的亲密感和占有欲在小照心中升腾。
“行行行，听妈妈你的，我叫她们阿姨吧。”小照没有反驳普兰汀娜，声音甜得发腻，但环在普兰汀娜腰上的手却悄悄下滑，隔着裙子薄薄的布料，指尖精准地按在了普兰汀娜尾椎骨下方的凹陷处，那里是靠近会阴的敏感带。
“唔……”普兰汀娜猝不及防，一声短促的呻吟差点溢出喉咙，她浑身一僵，难以置信地瞪大眼睛看着自己的“女儿”。小照却装作没事人一样，笑容无辜而灿烂。
“那两位阿姨跟爸爸现在是什么关系？”小照继续追问，手指却没有离开，反而用指腹以极小的幅度开始画圈按压，那动作带着某种超越年龄的熟稔和挑逗。她能感觉到掌心下妈妈身体的温度和轻微的战栗，裙子的布料下，那隐秘的三角区似乎变得更加湿热了。
“朋友关系……吧？”普兰汀娜的声音带上了些许颤抖，她拼命克制着想要扭动腰肢、迎合那恼人指尖的冲动。小照的触碰太具有侵略性了，完全不像一个女儿该有的，更像是一个……经验丰富的调情者。但荒谬的是，这种被“女儿”如此对待的背德感和羞耻感，竟然混合着身体被唤醒的快感，让她腿软得几乎站不住。她下意识地并拢双腿摩擦了一下，立刻感到内裤中央已经湿滑黏腻得不像话。
“那就是还没在一起咯？”小照眼睛一亮，这可太好了啊！这意味着妈妈还有巨大的“先发优势”。但同时，她指尖传来的湿润触感也告诉她，妈妈的身体已经做好了准备——或者说，早就被爸爸无意识地“调试”到了最佳状态，只等临门一脚的贯穿。她的嘴唇凑得更近，几乎贴上了普兰汀娜滚烫的耳垂，用气声说道：“妈妈，那你可得努力呀，让我快点出生。”
这句话像是一把钥匙，瞬间打开了普兰汀娜脑海中所有被压抑的、关于“如何与玛门先生结合才能诞生小照”的具体想象画面。她仿佛看到了自己被玛门先生强壮的身躯压在身下，那双有力的手掌分开她的双腿，那根她曾在浴室遐想中无数次幻想尺寸和硬度的粗长肉棒，正抵在她湿润娇嫩的穴口摩擦，然后……然后凶猛地捅进来，撑开她紧窄的处女阴道，直抵最深处那尚未迎接过任何访客的稚嫩子宫口……
“你……你说什么呐。”普兰汀娜闻言羞得几乎要晕过去，耳根子红得滴血，全身的血液似乎都涌向了脸颊和下身。她能清晰地感觉到自己阴道内壁开始不受控制地痉挛、收缩，分泌出更多温热的爱液，浸透了薄薄的内裤，甚至渗透了裙子。“我跟玛门先生还没……还没……”她语无伦次，羞耻得想挖个地洞钻进去。什么让你快点出生，关键是我跟玛门先生都还没确定关系啊！甚至连正式的亲吻都没有过！可身体的反应却如此诚实而迫切地渴望着被占有、被填满、被内射播种。这种理智与欲望的撕裂感让她快要崩溃了。
小照敏锐地捕捉到了普兰汀娜身体的剧烈反应，以及她眼中那一闪而过的、混合着渴望与羞耻的迷离水光。她心中大定，知道火候差不多了。年轻妈妈这块未经开垦的肥沃处女地，已经松好了土，浇透了水，就等着爸爸那根“巨犁”来深耕播种了。而她这个“贴心小棉袄”，自然要创造机会，甚至……推波助澜。
她不着痕迹地移开了按在普兰汀娜尾椎上的手，转而用双臂亲昵地环抱住她的肩膀，将妈妈整个人搂进自己怀里。十六岁的小照身材比普兰汀娜还要高挑一些，发育也更好，此刻竟有种微妙的、仿佛她才是保护者（或者说，引导者）的错觉。普兰汀娜猝不及防跌入“女儿”温暖柔软的怀抱，尤其是脸颊正巧埋进小照那比自己丰满得多的胸脯之间，那充满弹性的触感和少女特有的馨香让她一阵眩晕，反抗的力气更弱了。
“妈妈总是这样，害羞，犹豫，被动等待。”小照的声音在她头顶响起，带着一种过来人的叹息和宠溺，但话语的内容却越发大胆露骨，“但爸爸那种男人，身边永远不会缺少优秀又主动的女人。你看嘉德丽雅阿姨，身材那么火辣，气质又高傲强势，一看就是会主动出击、把爸爸按在墙上强吻的类型。还有莎莉娜阿姨，活力四射，热情开朗，说不定哪天野外露营，就用她那双结实有力的长腿把爸爸的腰给夹住，让他欲罢不能呢。”
小照故意用语言描绘着充满画面感的“威胁”，每一个字都像小锤子敲打在普兰汀娜脆弱的心防上。普兰汀娜脑海中不受控制地浮现出那些场景：嘉德丽雅小姐穿着低胸礼服，将玛门先生的手强行按在自己雪白深邃的乳沟里；莎莉娜在篝火旁，小麦色的肌肤泛着健康的光泽，主动跨坐在玛门先生腰间，短裙下摆被顶起，露出饱满的臀瓣和湿润的缝隙……
“不……不要说了……”普兰汀娜在小照怀里发出模糊的抗议，但身体却诚实地更紧地贴向小照，仿佛想从“女儿”身上汲取某种勇气或确认。她的呼吸变得急促，隔着两层衣服，小照都能感觉到妈妈胸前的两点蓓蕾已经硬挺地凸起，顶住了自己的胸口。
“妈妈想要爸爸，对吧？”小照低下头，嘴唇几乎碰到普兰汀娜的发顶，声音压得极低，却带着不容置疑的诱导，“想要爸爸那双大手揉捏你这里，”她的手掌覆上普兰汀娜的背部，暗示性地滑到她的侧肋，接近胸部边缘，“用力地抓，让你又痛又爽。想要爸爸的舌头舔你这里，”手指轻轻划过普兰汀娜的后颈，带起一片鸡皮疙瘩，“还有这里，”她的手终于大胆地向下，隔着裙子按在了普兰汀娜因为姿势而微微撅起的臀瓣中央，指尖精准地按在了湿透的布料正中央那处凹陷，“这里最想要，对不对？想要爸爸那根又粗又硬、青筋盘绕的大鸡巴狠狠地插进去，顶开你紧得发疼的小肉穴，捅到最里面，用烫人的精液灌满你的小子宫……”
“啊……！！”普兰汀娜浑身剧震，仿佛被电流击中，从小腹深处爆开一股强烈的、前所未有的酸软和空虚感。她双腿发软，全靠小照的手臂支撑才没滑倒在地。小照那些直白露骨的词汇，像最强烈的春药，瞬间点燃了她所有压抑的幻想。她仿佛真的感觉到了，一根火热的、粗硕得惊人的男性生殖器，正蛮横地挤开她娇嫩紧闭的阴唇，碾过敏感的阴蒂，然后一寸一寸、势不可挡地撑开她紧窄湿滑的阴道甬道，直抵深处那个从未被触碰过的、柔嫩脆弱的子宫口，龟头甚至已经抵住了那圈软肉，即将破门而入……
她的内裤彻底湿透，爱液甚至顺着大腿内侧缓缓流下，在丝袜上留下一道羞耻的湿痕。她的大脑一片空白，只剩下身体最原始的渴望在尖叫。
小照满意地感受着怀中母亲身体的颤抖和湿润。她知道，仅仅是这样隔着衣服的语言和轻微触碰的挑逗，就已经让年轻的妈妈濒临高潮的边缘。这种轻易就能掌控妈妈身体反应的感觉，让她产生了一种奇异的、近乎施虐的快感。这不仅仅是母女，更像是调教师与羞涩学员，或者……共谋者。
“妈妈，别怕。”小照的声音忽然变得柔和，带着安抚的意味，但话语内容却更加危险，“我是你的女儿，我当然是站在你这边的。而且……我知道爸爸所有的‘喜好’哦。”她微微松开怀抱，让普兰汀娜能抬头看到她的眼睛。小照的眼中闪烁着狡黠和笃定的光芒，“比如，爸爸最喜欢女人在床上一开始矜持害羞，半推半就，但被侵犯到深处时，又会忍不住扭着腰主动迎合，嘴里说着不要，小穴却咬得死紧……还喜欢听女人被干得受不了时，带着哭腔求饶，叫他‘主人’或者‘爸爸’……”
普兰汀娜的脸红得要烧起来，但眼神却无法从小照的脸上移开，仿佛被恶魔的低语所蛊惑。小照所说的每一个“喜好”，都精准地戳中了她内心深处隐秘的幻想和恐惧——她确实常常幻想自己被玛门先生强势占有，一边流泪一边被迫迎合；也确实在夜深人静时，咬着被角，想象过自己被他按在身下，哭喊着“爸爸饶了我”的淫荡画面……
“我……我怎么可能……”普兰汀娜的声音细如蚊蚋，毫无底气。
“还有哦，”小照像分享秘密的小女孩一样，凑得更近，热气喷在普兰汀娜通红的耳廓，“爸爸的尺寸……非常大。”她用拇指和食指比划了一个惊人的、让普兰汀娜倒吸一口凉气的长度和粗细，“第一次进去的时候，会非常非常疼，感觉整个人都要被撕成两半。”她看到普兰汀娜眼中闪过一丝恐惧，却话锋一转，“但是……只要熬过最开始那一下，后面就会舒服得魂儿都飞掉。尤其是当爸爸全部插到底，龟头顶在子宫口上研磨的时候……那种又酸又胀、想要逃开又被死死钉住的快感……妈妈，你光是想象一下，下面就又湿了吧？”
普兰汀娜下意识地夹紧双腿，那里早已泥泞不堪。小照的描述如此生动，仿佛她亲身经历过一般（某种程度上，她确实“见证”过无数次父母以及其他“妈妈们”的性事），这让普兰汀娜的身体产生了强烈的代入感。她甚至能想象出那粗大火热的龟头顶在自己子宫口上，碾磨那圈敏感软肉时带来的、足以让她尖叫失神的极致酸麻感。
“所以，妈妈需要提前‘预习’和‘适应’哦。”小照图穷匕见，露出了她真正的小算盘，笑容甜美得像个天使，说出的话却惊世骇俗，“反正我是你和爸爸的女儿，我们血脉相连，我的身体里流着你们的基因……某种意义上，我就是爸爸的‘延伸’。让我来帮妈妈提前‘适应’爸爸的尺寸和节奏，好不好？”
普兰汀娜瞪大了眼睛，怀疑自己听错了。“适……适应？你……你怎么……”
“用我的手指呀。”小照理所当然地说，同时抬起了自己修长白皙的右手，在普兰汀娜眼前晃了晃。她的手指纤细而有力，指甲修剪得圆润干净。“我会先像爸爸那样，慢慢地亲你，摸你，让你放松。然后，一根手指进去，帮你扩张……”她的食指弯曲，做出了一个缓慢旋转深入的动作，“等你能轻松地吞下两根手指，并且找到让里面那个小肉凸（阴蒂）舒服的方法后，再尝试三根……直到妈妈的小穴能放松地容纳差不多……呃，大概这样的粗细。”她用手指比了一个圈，那直径让普兰汀娜看得头皮发麻，但下身却更湿了。“这个过程，也正好能让妈妈练习一下，怎么在爸爸身下呻吟，扭腰，还有……求饶。”
“疯……疯了！”普兰汀娜终于找回了一点理智，试图挣扎着从小照怀里退开，声音带着哭腔，“你是我女儿！我们怎么能……做……做这种事！这是乱伦！”
“乱伦？”小照歪了歪头，眼神清澈无辜，“可我是未来的你生下的孩子啊。我的身体，本来就是爸爸的精子和妈妈的卵子结合而成的。现在，我只是用爸爸给予的‘一部分’（手指），来帮助妈妈更好地迎接爸爸的‘全部’（肉棒）而已。这就像……嗯，就像用模具先塑形，然后再浇筑一样。而且，这能确保妈妈第一次和爸爸做的时候，不会被伤得太厉害，也能享受到更多的快乐。妈妈难道不想让爸爸对你的身体着迷，从此眼里只有你，把其他‘阿姨’都比下去吗？”
最后一句话，如同精准的利箭，射穿了普兰汀娜所有的道德防线和羞耻心。对玛门先生的独占欲，对未来可能失去他的恐惧，以及内心深处对被彻底占有、被开发、被征服的隐秘渴望，瞬间压倒了一切。她看着小照那张与自己酷似、却又带着未来成熟风情的脸庞，看着她眼中毫不掩饰的“帮助”和“鼓励”，身体深处那股空虚饥渴的火焰燃烧得越发旺盛。
她张了张嘴，却发不出任何声音。拒绝的话卡在喉咙里，最终化作一丝几乎听不见的、带着颤抖的喘息。她的眼神躲闪着，却又不由自主地飘向远处玛门的方向。玛门正侧对着她们，似乎在跟莎莉娜说着什么，阳光勾勒出他挺拔的身形和宽阔的肩膀，那包裹在裤子下的臀部线条紧实有力，让她联想到某种蓄势待发的猛兽。
小照知道，妈妈默许了。或者至少，她的身体和一部分潜意识已经投降了。胜利的微笑在她唇角绽放。她重新搂紧普兰汀娜，这一次，动作更加亲昵，也更具侵略性。她的手掌滑到普兰汀娜的腰臀交界处，不轻不重地揉捏着那充满弹性的软肉，同时在她耳边继续低语，敲定细节：
“今天晚上，等大家都睡了，妈妈来我的房间。或者……我去妈妈的房间。我们有的是时间，慢慢来。我会好好‘教导’妈妈的。从怎么用舌头和嘴唇取悦爸爸，到怎么用胸夹住爸爸的肉棒按摩（虽然妈妈现在的尺寸还需要努力），再到怎么摆动屁股才能让爸爸插得更深……对了，还有后面这里……”她的指尖暧昧地划过普兰汀娜的尾椎，停在后庭菊穴的入口附近，隔着裙子和内裤轻轻按压，“爸爸偶尔也会想换换口味，用这里。虽然刚开始会更疼，但开发好了，会有不一样的、让人上瘾的快乐哦。妈妈也要提前做好准备才行。”
普兰汀娜的身体又是一阵剧烈的颤抖，后庭那从未被考虑过的隐秘入口，被小照的指尖一按，竟然也传来一阵奇异的、混合着羞耻和刺痛的酥麻感。她感觉自己就像一个即将被打开所有锁孔的人偶，身体的每一处隐私都将被“女儿”以“帮助”的名义探知、开拓、标记。这种认知带来的强烈背德感和莫名的……隐隐的期待，让她的意识都有些模糊了。
就在这时，远处传来玛门的声音，似乎在呼唤她们。普兰汀娜如梦初醒，猛地从小照怀里挣脱出来，踉跄了一下，脸颊红潮未退，眼神迷离慌乱，裙摆和内裤的湿痕在阳光下若隐若现。她慌忙整理了一下微乱的发丝和裙摆，深吸几口气，试图平复狂乱的心跳和依然在微微痉挛的下体。
小照则气定神闲地整理了一下自己的衣服，脸上恢复了她那个年龄该有的、略带顽皮的笑容，仿佛刚才那些惊世骇俗的对话从未发生过。只是在普兰汀娜转身要走向玛门时，小照飞快地、用只有两人能听到的声音，轻轻说了一句：
“妈妈，别忘了哦。今晚。我会等你的。或者……我会去找你。”
普兰汀娜的脚步一顿，没有回头，只是耳根再次红透。她几乎是以同手同脚的僵硬姿势，走向了那个她渴望又畏惧的男人，走向那个即将被“女儿”亲手推入的、充满了情欲、背德与未知快感的夜晚。
“妈妈你总是这样，算了。”
小照不禁翻了个可爱的白眼，毕竟知母莫若女，自己妈妈这在感情上这么害羞的样子，她见过太多次了。
明明这么喜欢爸爸，就是因为脸皮薄错失良机。
也不知道当初妈妈是怎么跟爸爸搞上的，总不能是爸爸用强的吧？
想起这个，看了一眼脸红的普兰汀娜，小照心中顿时有了主意。
不过先后问题其实并不是特别重要，根据二妈妈所说，其实在世界锦标赛开始时。
妈妈们一起开过会，确定以在世界锦标赛上定下家里的大小座次。
这才是重点。
“妈妈，你可真得感谢能生出我这样的女儿。”
确定了计划，小照不禁感慨。
“？”普兰汀娜一愣。
“让女儿我来给你夺得家庭地位！”
小照却没有注意普兰汀娜，看着不远处的莎莉娜跟嘉德丽雅。
如果是原来的世界锦标赛的话，妈妈是不可能打败二妈妈的，毕竟就小照自己的了解。
除了爸爸以外，二妈妈的确就是当世无敌啊！
而且还有好几个强劲的竞争者，
但没关系！
就算妈妈打输了，自己的排名也可以给妈妈用！
自己这个做女儿的，真是为了亲妈操碎了心啊！
什么？女儿跟妈妈两个人两个号打排名不合理？
怎么就不合理了？哪就不合理了？女儿跟妈妈一条心，就算是两个号，怎么就不合法了？
有本事你让你们闺女来帮你们一起打排名啊！
大妇之争，素来如此。


第379章 小光vs小照！让我这个做妈妈的指导你！

依旧还是那颗参天大树下，玛门等人坐在野餐垫上。
“所以小照你是被阿尔宙斯送去洗翠试炼的吗？”
莎莉娜惊奇的看着小照。
“对哦，那天莎莉娜阿姨你们还给我庆祝成人礼了呢～”
小照精致清纯的笑脸很好看，大眼睛弯弯的犹如月牙儿一般。
莎莉娜阿姨……
莎莉娜俏脸有些怪异，尤其是小照明明跟自己一般大的年纪，听她喊阿姨就更怪了。
但从辈分上来说，小照还真得喊自己阿姨……
所以莎莉娜也只能压下这种怪异感，思考起另一个问题。
那就是，小照是被阿尔宙斯送去洗翠历练冒险的！
莎莉娜可是听普兰汀娜提过神奥神话的，阿尔宙斯可是创世之神啊！
这么看重小照？！
嘉德丽雅此刻黛眉也是微蹙，用隐晦的眼神审视着小照，她跟莎莉娜一样也想到了这一点。
毕竟嘉德丽雅的智商是非常高的。
而且嘉德丽雅还想到了一件事，当初帝牙卢卡把它的宝珠留给了玛门，叮嘱他交给未来他出生的女儿。
那这个女儿是不是就是小照？！
嘉德丽雅觉得这真的极有可能，毕竟小照能够被阿尔宙斯看重，也说明了她的特殊与不凡。
说实话，嘉德丽雅心里瞬间有危机感了！
她其实不担心普兰汀娜本身，就算有了小照这个女儿，嘉德丽雅也不是很担心。
母凭女贵？说的谁不能生一样的。
嘉德丽雅的身体也很健康，她相信自己以后也能怀上玛门的孩子，所以孩子的优势在嘉德丽雅看来并不是特别重要。
何况自己要比小光强。
但以上都属于正常情况下，如果生出来的孩子是个极为优秀的‘怪物’，那就属于非正常情况了。
而现在的小照，明显就是不对劲！
说到底，自己还是疏忽了一点，小照能穿越回到洗翠，并且在洗翠这个过去的时代与玛门相遇，就说明了她本身的不凡之处。
嘉德丽雅眼眸微微闪烁阴晴不定，情况有点不妙！
今天她的心情真是来来回回的大起大落，嘉德丽雅此刻真的心绪都在不停的起伏。
“小照，洗翠是什么样的？”普兰汀娜好奇的问了一句。
洗翠，可是神奥地区曾经的名字啊。
“嗯～主要还是环境跟科技的差别吧，洗翠那边的环境跟现代有不小的区别，因此有不少洗翠特有的宝可梦呢。”
小照点着自己的下巴想了想。
“洗翠形态的宝可梦吗？”莎莉娜很新奇。
对于她们这些训练家而言，宝可梦是永远不会过时的话题。
而说起地区特有的宝可梦，比如说阿罗拉形态、伽勒尔形态、帕底亚形态等等。
其实现代各地区之间就有很多存在地区形态差异的宝可梦，这都是环境不同导致的。
所以莎莉娜很容易就理解了所谓的‘洗翠特有的宝可梦’。
“对哦，比如说圈圈熊的进化型月月熊，洗翠形态的索罗亚克之类的，不少呢。”
小照点了点头。
圈圈熊居然还能进化？
闻言普兰汀娜与莎莉娜都是颇为诧异，作为一般系里比较强势的宝可梦，圈圈熊本身就挺强势了，更别提是进化型了。
“其实我这次洗翠之行收服了不少洗翠形态的宝可梦，信息资料基本都已经上传到app里了，你们后续有积分自己也可以兑换。”玛门闻言笑着道。
听到这话，普兰汀娜立刻取出了手机简单过了一遍，果然发现列表里多出了一些宝可梦。
“小照你现在也是训练家对吧？”
普兰汀娜对自己的女儿问道。
她对洗翠的宝可梦还挺感兴趣的，而小照肯定收服了一些洗翠特有的宝可梦。
当然，最重要的是，普兰汀娜还挺想看看小照现在的实力。
顺便指导一下自己的女儿。
“对呐，妈妈，我现在实力已经很强了哦。”
小照露出一个大大的笑容，月牙儿一般的笑眼非常可爱。
“那让妈妈测试一下你的水平吧，我们来场对战。”
普兰汀娜对小照柔和的笑道。
“好呀！”
小照满口答应，她可是求之不得啊。
跟妈妈对战，像妈妈展现一下自己如今的训练家实力，小照是很有动力的。
而且也正好了解一下妈妈现在的实力，小照对自己很有自信。
“认真的吗？你们两要对战啊？”
莎莉娜颇为惊讶，母女之间的训练家对战？有点意思了。
“令人期待的战斗了。”嘉德丽雅噙着盈盈笑意出声，正好可以借此了解一下小照。
她有预感，小照恐怕很强！
毕竟嘉德丽雅是在场的人除了玛门与小照以外，最了解阿尔宙斯存在的人。
能被阿尔宙斯特别对待，甚至为此安排试炼的小照，她到底有多特殊？
通过这场战斗，或许可以看的一二！
“嗯，了解一下小照现在的水平吧。”
普兰汀娜笑着，她并不认为自己输给小照。
毕竟按照小照所言，她到洗翠的时间也就刚四个月。
只成长了四个月时间的训练家，普兰汀娜当然不认为自己会有输的可能性。
自己可是贝尔里慈家族两百年来天赋最高的训练家普兰汀娜.贝尔里慈啊！
哪怕是在群英荟萃的火箭队里，她也是同龄训练家里最顶尖的一批，
这次战斗的初衷，普兰汀娜就是存着指导的心思来的。
玛门挑了挑眉，眼神有点异样的看着普兰汀娜。
既然决定要对战，几人便没有继续坐着，就近找了一处空地。
“那就由我来担任裁判吧。”莎莉娜主动站了出来担任裁判。
“现在开始对战，对战双方为小光vs小照。”
“对战规则为全员6vs6对战，当其中一方六只宝可梦全部失去战斗能力时，另一方获胜。”
“对战开始。”
莎莉娜简短的宣布了一番对战规则，这毕竟不是竞技场内的正式战斗。
只是走个简单的形式罢了。
“嗨呀～终于能够享受一下现代的正式全员对战啦！”
小照取出了一颗精灵球，白净的面庞上露出了一抹兴致高昂的表情，双眸满是跃跃欲试。
可以看的出来，小照的战意非常旺盛。
洗翠那地方毕竟是古代的神奥，不论是对战规则还是战斗形式，其实在小照这个现代人看来都是太过‘粗糙’。
而现在，她总算是可以迎来她的‘第一次’正式对战了！
“小照，要小心了哦，我可是很强的。”
普兰汀娜手中的精灵球放大，对小照开口提醒道。
“把你的所有都展现出来给我看看吧！”
“嗯哼～！会的！”
小照笑眼弯弯。
普兰汀娜会心一笑，随即举起精灵球在身前，轻轻呼了口气，眼眸冷静下来，进入了战斗状态。
训练家普兰汀娜，前来挑战了！
虽然对面是自己未来的女儿，但战斗就是战斗，作为一名训练家，认真对待每一场战斗是基本条件。
普兰汀娜将手中的精灵球抛出。
“好，那我的第一只宝可梦，就是它了。”
“雪妖女！”
仿若穿着和服一般的雪妖女漂浮于普兰汀娜的身前，正是她的主力之一的雪妖女，属性为冰＋幽灵。
“妈妈，你的运气不好哦。”
看到这只雪妖女，小照咧嘴一笑，反手抛出了手中的精灵球。
“风速狗！go！”
伴随着一声响亮霸气的咆哮，一头精神满满威严雄壮的犬型宝可梦落在了小照身前。
“这是洗翠形态的风速狗？”
看到这只风速狗，莎莉娜瞬间明白过来。
因为这只风速狗的外形与普通风速狗差异非常分明，风速狗的毛发是亚麻色的，可这只洗翠风速狗的毛发却是灰黑色的。
而且与其说其像犬，倒不如说更像是狮子一般威风凛凛霸气十足，尤其是其口中那缠绕着的火焰，仿佛随时会迸发出来一样，
“没错，洗翠风速狗的属性为火＋岩石，的确是克制雪妖女的。”
玛门点了点头，并说出了洗翠风速狗的属性。
“这属性组合，并不算特别出色。”
嘉德丽雅心中稍稍计算便得出了结论。
因为火＋岩石的属性组合，的确抗性还行，弱的属性为只有四个。
但问题是，四倍弱地面属性与水属性，这两个属性可都是热门属性啊。
一个四倍弱点就够致命了，更别提是两个。
这属性组合其实还真不如普通风速狗的纯火属性。
“宝可梦真正的强与弱还是看训练家的。”玛门轻笑了一声。
“而恰好，小照就不是普通的训练家，她培养的洗翠风速狗，或许就会有亮眼的表现。”
闻言嘉德丽雅与莎莉娜都是一愣。
这意思是，玛门很看好小照的发挥？
可问题是，小照才刚成为训练家四个月啊。
“来吧小照，记得要全力以赴哦。”
普兰汀娜让小照先手。
我未来的女儿，也不知道这段时间在洗翠的旅行，你的实力现在到达什么程度了呢？
普兰汀娜还是颇为好奇的，毕竟对方可是自己跟玛门先生的女儿啊。
按理而言，应该是继承了自己跟玛门先生二者其中之一的训练家天赋吧？
毕竟不论是自己还是玛门先生，都是天赋异禀的训练家。


第380章 坂木：我当爷爷了？太好了！（加料）

玛门坐在草地上，姿态悠闲惬意，准备好好欣赏眼前这场对战。
嗯，严格来说，这是他未来的妻子与女儿的切磋对战。
“加油加油～！”
“两边都要加油获胜哦～”
“ge丝～ge丝～！”
“缇尼缇尼～！”
而某只偶尔特别爱凑热闹的许愿星，又是不知道从哪拿出来一些应援棒，给蒂安希、太乐巴戈斯跟比克提尼都递了一根。
然后就在那用清脆悦耳的萌萌哒声音给场上的人加油，也不知道它到底是给哪边加油。
“唔～她的身上，好重的大尊气息。”
艾克诺姆坐在玛门的肩膀上，用惊异的眼神看着小照。
作为创世‘六神’之一，艾克诺姆对阿尔宙斯的气息还是相当敏感的，它能嗅到小照身上那浓郁的阿尔宙斯味道。
“毕竟是我闺女，不稀奇。”玛门十分淡定的回了一句。
艾克诺姆：“……”
艾克诺姆歪头想了想，似乎也对，大尊似乎就对玛门的态度很友好来着。
而相比较玛门，嘉德丽雅与莎莉娜更是聚精会神的关注着场上的战斗。
战斗已经开始了，小照的这只洗翠风速狗并非是威吓特性，所以开局并没有触发威吓。
而虽然是属性劣势，但普兰汀娜也并没有更换下雪妖女。
还是那句话，不会打属性劣势战的训练家，绝对不是一个合格的训练家。
何况普兰汀娜这一战主要是想要了解小照目前的水平。
“喷射火焰！”
小照则是直接发起进攻。
洗翠风速狗身子微微伏下，肌肉虬结的后腿爆发出惊人的力量，草地在它爪下被撕裂翻起，而后猛然弹射起步奔向雪妖女，本就燃烧着火焰的血盆大口火焰更加旺盛，橘红色的烈焰在口腔中汇聚成金白色的炽热核心，连空气都被高温灼烧得扭曲变形。
张嘴就是一道炽热高温的火放——那道喷射火焰粗如成人腰肢，呈现出中心白炽、边缘橘红的恐怖高温柱，火焰呼啸而过的轨迹上，草地上瞬间焦黑一片，空气中弥漫着令人窒息的焦糊味。
火系的喷射火焰！
在招式发动的瞬间，玛门的目光却从战场上悄然移开。他的视线落在场边的普兰汀娜身上——这位未来的妻子此刻正全神贯注地盯着战局，紧身作战服包裹的身段在阳光照射下勾勒出诱人的曲线。玛门的喉结不自觉地滚动了一下。
他站起身，若无其事地走向场边，在经过莎莉娜身边时，手掌‘不经意’地掠过她纤细的腰肢。莎莉娜身体微微一颤，脸颊泛起红晕，却没有躲开。玛门唇角勾起一抹笑意，继续走向嘉德丽雅的方向。
此刻，普兰汀娜的全部注意力都在战场上，完全没有察觉到玛门的小动作。
“暗影球！”普兰汀娜直接下令迎击，声音清冷而坚定。
雪妖女身子逐渐升起，冰晶般的裙摆在空中飘荡，双手虚合间，周围的光线仿佛都被吸入掌心，一颗漆黑如墨、表面缠绕着紫色怨念能量的影子球迅速凝成。那影子球内部隐约可见扭曲的鬼脸在咆哮，散发出刺骨的寒意，与喷射火焰的灼热形成鲜明对比。
雪妖女双臂前推，影子球化作一道黑紫色光束射向了袭来的喷射火焰。
黑色的暗影球与赤红色的喷射火焰在半空中重重地冲突——两股能量碰撞的瞬间，爆发出震耳欲聋的轰鸣声！炽热的火焰与阴冷的暗影疯狂撕扯、吞噬、湮灭，接触面迸发出刺眼的白紫色闪光。强劲的能量冲击化成肉眼可见的环形风浪向四周溢散，草地被压得贴服在地，观战者的衣摆被吹得猎猎作响。
玛门已经走到了嘉德丽雅身后。这位金黄发色的超能天王正专注地看着战斗，双手紧张地握在胸前。玛门从身后贴近，温热的呼吸喷在她的耳廓上。
“很精彩的战斗，不是吗？”玛门的声音低沉，嘴唇几乎贴到了嘉德丽雅的耳垂。
嘉德丽雅身体一僵，她能感觉到玛门坚实的胸膛正贴着她的后背，隔着薄薄的衣物传来灼人的温度。她想往前躲开，却又不敢在这么多人面前做出明显的动作。
“是、是的……”嘉德丽雅的声音有些发颤，她的超能力能清晰感知到玛门此刻的状态——那个部位已经有了明显的反应，正抵在她的臀缝间。
玛门的一只手‘自然地’搭在了她的腰侧，手指若有似无地摩挲着她紧身衣的布料。另一只手则垂在身侧，指尖轻轻划过她的大腿外侧。嘉德丽雅咬住下唇，强迫自己将注意力放回战场，但身体却诚实地发烫起来。
与此同时，莎莉娜也感觉到了异样。玛门刚才的触碰让她心跳加速，她偷偷看向玛门的方向，却发现他正站在嘉德丽雅身后，两人的姿态亲密得有些过分。一股复杂的情绪涌上心头——是嫉妒？还是期待？莎莉娜自己也说不清。
场上，两股攻击仍在疯狂冲击着对方。暗影球表面的怨念能量如同触手般不断缠绕、撕扯喷射火焰，试图将其湮灭。而喷射火焰则以纯粹的高温和能量密度硬生生烧毁那些阴冷的能量触手。
并且，在普兰汀娜与观战的嘉德丽雅三女震惊的神色下，喷射火焰缓缓推进着暗影球——没错，洗翠风速狗的喷射火焰逐渐压过了雪妖女的暗影球！
那橘红色的火柱正以肉眼可见的速度将黑紫色的影子球往回推，火焰与暗影接触的前沿爆发出密集的能量火花，滋滋作响。暗影球表面开始出现裂痕，内部的鬼脸发出无声的惨叫，逐渐被高温蒸发。
普兰汀娜难以置信地睁大眼睛。她非常清楚雪妖女暗影球的威力，那是经过千锤百炼的本系招式，凝聚了雪妖女对于幽灵系能量的深刻理解。可此刻，这记暗影球居然在正面对轰中落了下风！
“这怎么可能……”普兰汀娜喃喃自语，握着精灵球的手不自觉地收紧。
而玛门这边，他的动作越发大胆。趁着所有人的注意力都被精彩的招式对轰吸引，他的右手悄悄从嘉德丽雅的腰侧滑下，覆上了她浑圆的臀部。嘉德丽雅今天穿着修身的白色长裤，布料紧绷地包裹着臀部的曲线，此刻玛门的手掌完全覆盖住左半边臀瓣，五指收拢，感受着那充满弹性的触感。
“别……”嘉德丽雅用极低的声音抗议，身体却因为玛门的抚摸而微微发软。
“嘘，专心看战斗。”玛门在她耳边低声说，气息喷在她的耳廓和脖颈上，带来一阵酥麻。他的手指开始隔着布料缓缓揉捏，感受着臀肉的柔软和弹性，指尖甚至还试探性地往臀缝间滑去。
嘉德丽雅的身体颤抖得更厉害了。她能感觉到玛门的阴茎已经硬挺起来，隔着两层衣物顶在她的尾椎下方。那股热度和硬度让她心慌意乱，双腿不自觉地并拢摩擦。
玛门的左手也没闲着，他‘自然地’抬起，看似是在整理衣领，实际上手背正‘无意间’蹭过嘉德丽雅的胸部侧面。虽然只是轻微的接触，但嘉德丽雅今天只穿了件薄薄的紧身衣，没有穿内衣，玛门能清晰地感觉到她乳房的柔软轮廓，甚至能感觉到那颗小小的凸起正逐渐硬挺起来。
“看来你的身体很诚实呢。”玛门用只有两人能听到的声音调笑，手指在嘉德丽雅的臀部画着圈，“明明说着不要，可乳头已经硬成这样了。”
嘉德丽雅的脸红得几乎要滴出血来。她想用超能力推开玛门，可内心深处又隐隐有些期待——这种在众目睽睽之下被偷偷侵犯的刺激感，让她既羞耻又兴奋。她的身体背叛了她的理智，内裤已经有些湿润了。
战场上的局势继续发展。暗影球终于支撑不住，在喷射火焰的持续压制下轰然爆散！黑紫色的能量碎片四溅，被后续的火焰彻底吞没。残余的喷射火焰继续向前，虽然威力大减，但还是击中了来不及完全躲避的雪妖女。
“雪妖——”雪妖女发出一声痛呼，冰晶般的身体被火焰灼烧出一片焦痕，向后倒飞出去。
普兰汀娜急忙喊道:“快用奇异之光干扰它！”
雪妖女在半空中强行稳住身形，双手凝聚出七彩的迷惑光线。但洗翠风速狗已经趁机再次拉近距离，它的速度太快了，四足奔袭时如同赤色的闪电。
玛门看着这一幕，手上的动作却更加过分。他的右手已经滑进了嘉德丽雅的裤腰，指尖探入了内裤的边缘，触碰到她臀瓣光滑的肌肤。嘉德丽雅倒吸一口冷气，双腿猛地夹紧。
“放松点，”玛门低笑着，指尖在臀肉上轻轻划动，“你夹这么紧，我怎么继续？”
“玛门……这里人太多了……”嘉德丽雅几乎是在哀求，但她的臀部却不由自主地微微后挺，让玛门的手更容易深入。
“所以才刺激，不是吗？”玛门说着，指尖继续往下探索，已经快要触碰到那道隐秘的缝隙了，“想想看，你的女儿正在场上战斗，你的丈夫就在你身后玩弄你的身体，而你还要假装什么事都没发生……”
听到“丈夫”这个词，嘉德丽雅的身体猛地一震。是啊，按照未来的说法，玛门确实是她的丈夫……这个认知让她内心最后的防线也开始松动。她闭上眼，任由玛门的手指继续探索。
玛门的指尖终于触碰到了一片温热的湿润。嘉德丽雅的阴唇已经微微张开，分泌出粘稠的爱液，将内裤的裆部浸湿了一小片。玛门用手指拨开内裤的边缘，直接触碰到那两片敏感的嫩肉。
“啧，已经湿成这样了。”玛门在她耳边轻声说，声音里带着得意的笑意，“我的超能天王小姐，原来这么容易就被撩拨起来。”
他的一根手指试探性地滑入缝隙，在入口处轻轻打转，感受着那里的温热、湿滑和紧致。嘉德丽雅咬住嘴唇，压抑住差点脱口而出的呻吟。她的身体微微颤抖，全靠玛门从后面支撑着才没有软倒。
而玛门的左手也终于‘不小心’地完全覆上了她的左乳。他的手掌宽大，几乎能完全包住那团柔软，手指收紧时能感觉到乳肉的惊人弹性。他的拇指找到那颗已经硬挺的乳头，隔着薄薄的布料用力按压、揉搓。
“嗯……”嘉德丽雅终于忍不住发出一声极轻的鼻音，身体向后完全贴进玛门怀里。
战场上，小照的指挥声传来:“风速狗，神速靠近，然后用火焰牙！”
洗翠风速狗化作一道红色残影，瞬间突破了奇异之光的范围，燃烧着火焰的大口狠狠咬向雪妖女。
普兰汀娜急忙下令:“快用冰冻之风拉开距离！”
但已经晚了，洗翠风速狗的速度太快，火焰牙精准地命中了雪妖女的肩膀，冰与火碰撞发出嗤嗤的声响，雪妖女发出痛苦的悲鸣。
观战的三女中，莎莉娜已经完全被战斗吸引了，她激动地握紧拳头:“好快！这只风速狗的速度太惊人了！”
蒂安希和太乐巴戈斯也在旁边兴奋地挥舞着应援棒，比克提尼飘在空中转圈，发出“ge丝ge丝”的加油声。
只有艾克诺姆，这位创世六神之一的小精灵，此刻正用古怪的眼神看着玛门和嘉德丽雅的方向。它歪了歪头，似乎对人类这种在公开场合偷偷交媾的行为感到好奇，但它并没有干涉的意思——毕竟在它漫长的生命中，见过太多奇怪的事了。
玛门感觉到嘉德丽雅的身体越来越热，呼吸也越来越急促。他知道，再这样下去，嘉德丽雅很可能会在众目睽睽之下高潮。这让他更加兴奋，手指加快了在花穴口的挑逗速度，拇指和食指捏住一颗已经肿胀挺立的阴蒂，轻轻揉搓。
“啊……”嘉德丽雅猛地仰头，脖颈拉出优美的弧线，她的超能力几乎要失控地溢散出来，周围的空间都开始微微扭曲。
玛门及时用另一只手按住了她的肩膀，一股温和但不容抗拒的力量注入她的身体，压制住了暴走的超能力。
“控制住，”玛门在她耳边警告，声音里却带着笑意，“你也不想被她们发现吧？”
嘉德丽雅深吸几口气，强迫自己冷静下来。但玛门的手指还在她体内作祟，那灵巧的指尖时而按压阴蒂，时而探入穴口浅浅抽插，时而在整个外阴部画圈抚摸。每一次触碰都让她浑身颤抖，快感如同电流般窜遍全身。
她能感觉到自己的爱液正不断分泌，已经浸湿了玛门的两根手指，甚至顺着大腿内侧缓缓流下。她的内裤完全湿透了，紧贴在身上，形成一道羞耻的痕迹。
“玛门……求你了……停下……”嘉德丽雅的声音带着哭腔，但身体却诚实地迎合着手指的侵犯，“我会……我会忍不住的……”
“那就不要忍，”玛门的声音蛊惑而低沉，“反正她们都在看战斗，没人会注意我们这里。你想叫就叫吧，想高潮就高潮吧。”
说着，他的手指猛地加重了力道，两根手指并拢，狠狠插入了嘉德丽雅已经湿滑不堪的阴道！
“嗯啊——！”嘉德丽雅发出一声压抑的尖叫，身体剧烈地痉挛起来。玛门的手指完全没入她的体内，感受到那紧致湿热的肉壁正疯狂地收缩、吸吮着他的手指。
他快速抽插起来，手指在阴道内弯曲、抠挖，寻找着那个最敏感的点。很快，他的指尖触碰到了一块微微凸起的粗糙区域——那是嘉德丽雅的G点。
“找到了。”玛门轻笑，手指开始重点攻击那个部位，快速而有力地按压、摩擦。
嘉德丽雅的理智彻底崩溃了。她的双手死死抓住玛门环在她腰上的手臂，指甲几乎要掐进肉里。她的头向后仰，靠在玛门的肩膀上，双眼失神地望着天空，嘴唇微微张开，发出断断续续的、压抑不住的呻吟。
“啊……哈啊……那里……太……太刺激了……”
她的身体开始不受控制地颤抖，高潮正在迅速累积。玛门能感觉到她阴道内的肉壁收缩得越来越快，爱液如同泉涌般流出，将他的手掌完全打湿。
“要……要去了……玛门……我……啊啊——！”
嘉德丽雅猛地绷紧身体，阴道剧烈收缩，一股温热的液体从子宫口喷涌而出——她潮吹了！
玛门的手指被那股热流冲击着，能清晰地感觉到液体涌出的力度和温度。嘉德丽雅全身瘫软，全靠玛门支撑才没有倒下。她的身体还在轻微抽搐，高潮的余韵让她双目失神，嘴唇微微颤抖。
玛门缓缓抽出手指，带出一大股透明的爱液和潮吹的液体，混合在一起，在阳光下闪烁着淫靡的光泽。他把沾满液体手指举到嘉德丽雅面前，让她看清楚。
“看，你流了多少。”玛门在她耳边低语，“我的超能天王，原来这么淫荡。”
嘉德丽雅羞愧地闭上眼，但身体深处却又涌起一股莫名的兴奋和满足感。
就在这时，战场上传来雪妖女的悲鸣和普兰汀娜的惊呼:
“雪妖女！”
原来在嘉德丽雅高潮的这段时间里，战斗已经接近尾声。洗翠风速狗用一连串精妙的组合技完全压制了雪妖女，此刻正用最后一记喷射火焰结束了战斗。
雪妖女失去战斗能力，倒在焦黑的草地上。
普兰汀娜收回雪妖女，脸色凝重地看着小照。而小照则对她露出灿烂的笑容:
“妈妈，怎么样？我的风速狗表现如何？”
没有人注意到，场边的嘉德丽雅正双腿发软地靠在玛门怀里，裤裆处湿了一大片，脸上还带着未褪的红潮和高潮后的迷离。
玛门搂着她的腰，若无其事地看着战场，仿佛刚才什么都没有发生。但他的裤裆处，那根已经勃起到极致的阴茎正顶着嘉德丽雅的臀缝，向她传递着灼热的温度和坚硬的触感。
战斗还在继续，而玛门的游戏，也才刚刚开始。
火系的喷射火焰！
“暗影球！”普兰汀娜直接下令迎击。
雪妖女身子逐渐升起，双手虚合一颗漆黑的影子球凝成，射向了袭来的喷射火焰。
黑色的暗影球与赤红色的喷射火焰在半空中重重地冲突，强劲的能量冲击化成风浪四溢。
两股攻击疯狂冲击着对方，并且，在普兰汀娜与观战的嘉德丽雅三女震惊的神色下，喷射火焰缓缓推进着暗影球。
没错，洗翠风速狗的喷射火焰逐渐压过了雪妖女的暗影球！
“这……这是小照自己培养的风速狗吗？”
莎莉娜震惊了，声音放轻的惊声开口。
这不对的！
她跟普兰汀娜经常进行对战特训，所以他非常非常的了解普兰汀娜宝可梦的实力。
雪妖女在普兰汀娜主力队伍里的确是垫底的水平，但这是普兰汀娜！
普兰汀娜已经快要成为一个完整的冠军级训练家了，她几乎是板上钉钉的下一位火箭队顶级干部。
雪妖女的实力也已经极为接近冠军级，可是在正面的对招中，雪妖女本系的暗影球居然被这只洗翠风速狗的喷射火焰压制。
这说明这只洗翠风速狗的实力完全不弱于雪妖女，甚至更强！
但……这对吗？
按照小照所说，她可是才出来刚旅行四个月啊。
四个月冠军级？这踏马真的对吗？！
“不会错的，就是她自己培养的。”
玛门唇角浮现一抹笑意，而后拿出手机拍着二人的对战视频。
对于小照的实力，玛门倒并不是很意外，实际上玛门是发现了的，虽然这个世界的‘主角’们都可以说是怪物，可她们的成长速度，其实并没有跟原著中这么夸张的快。
一年冠军级在普通人眼中其实已经是非常震撼了，然而对比原著的‘主角’而言，一年冠军级完全就是基础起步。
‘主角’不仅各个都是一年冠军，还有更多惊人的战绩足以证明他们的实力程度，赤红成为冠军后便前往华蓝洞窟打败收服了超梦。
小遥成为冠军后前往天空之柱打败收服了烈空坐。
小光也是收服了帝牙卢卡（帕鲁奇亚），莎莉娜收服了哲尔尼亚斯（伊裴尔塔尔）。
这些都是游戏剧情里实实在在的。
美月更是在成为阿罗拉冠军前就三败奈克洛兹玛将其硬生生打服收服，成为冠军后还直接一个人打败了整个彩虹火箭队，堪称噩梦级副本boss。
值得提醒的是，上面提到的噩梦级副本boss指的是美月，并非彩虹火箭队，因为对彩虹火箭队来说，美月才是噩梦。
而这些战绩，都是她们原著中仅仅成长一年的成果。
然而玛门非常确定，在这个世界的她们，一年时间稳稳冠军没问题，而且在冠军级中实力绝对不弱，
但绝对达不到原著中那么夸张的水平。
打个比方，神话传说中的宝可梦，最次的也是如同日月神、黑白龙、凤王洛奇亚这一类。
而想要打败它们，至少也得达到顶级冠军的级别，比如说丹帝、坂木、阿渡。
他们就是顶级冠军，凭借手持主力的战力，他们可以力战高等传说，甚至战而胜之，但那绝非易事。
但就以目前普兰汀娜、芽衣、莎莉娜她们的成长速度，年底她们绝对达不到顶级冠军。
所以玛门合理怀疑，她们的成长速度并没有达到原著中，一年就干碎各种传说将它们当成rbq般玩弄的那种逆天程度。
毕竟那真的太变态了。
这绝对是世界对她们的削弱。
然而，哪怕是被世界给削了成长速度，但她们依旧是足以震惊普通人世界观的天赋怪。
顶多只是被拖慢了达到巅峰的速度，但明年，普兰汀娜她们就会彻底追上丹帝他们。
这也是为什么玛门把世界锦标赛定在明年的原因，因为明年普兰汀娜她们才是勉强算是‘成长完成’。
但同样是被世界给削了的情况下，‘主角’之间亦有差距。
就好像美月一样，美月上个月就已经是冠军级了，而且还在全员对战中打败了库库伊。
而同样是‘主角’，芽衣、普兰汀娜她们现在才勉强算是踏入冠军级训练家。（有六只冠军级主力才算冠军级训练家）
而现在来了一个更加恐怖的小照！
“嘶～！”
哪怕是莎莉娜，她第一次感受到了什么叫做天赋压制！
明明从小到大，她是一直被人称赞的那个，从出道开始，她同样也是一直被赞赏认可惊叹的‘怪物’
但现在莎莉娜真切的感受到了什么叫做‘怪物’，但想了想，莎莉娜还真就不奇怪了。
“不愧是玛门先生你跟小光的后代，太可怕了。”
莎莉娜发自内心的发出了如此感叹，
玛门与小光两个天赋怪，生出了一个更加惊世骇俗的天赋怪。
这怎么说呢？偏偏还真就情理之中。
但莎莉娜也是不由想，如果是自己跟玛门先生的孩子呢？会不会也是个青出于蓝胜于蓝的‘怪物’？
在玛门与莎莉娜没有关注到的间隙，嘉德丽雅的眉头紧锁。
她此刻心中的危机感已经直线暴涨！
完辣呀！对她而言最坏的情况发生了，小照真就是个可怕的‘怪物’！
难怪她会被阿尔宙斯亲自挑中去试炼，四个月冠军级，这踏马的是人该有的天赋吗？
你怎么不上天啊！！
嘉德丽雅咬着自己粉嫩的嘴唇，她此刻都要气笑了，焯！
场上的战斗依旧在继续，不仅是宝可梦本身的实力，小照的指挥实际上也是异常的出色。
让洗翠风速狗利用自身优越的灵活性，以及间歇性的神速加速下，洗翠风速狗完美近身雪妖女，一击火系的豁出去击中了雪妖女。
然后又在拉扯中特意卖了个破绽，随后躲开了雪妖女近距离下的水之波动。
要知道水波动是四倍克制洗翠风速狗的！
然而小照就是敢玩这种刀尖上舔血的指挥，并且洗翠风速狗也没有辜负她的信任。
成功避开水之波动后，一发完美命中的双刃头锤击中了雪妖女。
岩石系的双刃头锤，克制雪妖女，雪妖女直接失去战斗能力。
小照先拿下一局。
“辛苦了。”
收回了雪妖女的精灵球，普兰汀娜先是安慰了一句，而后看着手上这颗精灵球好一会这才抬起头。
此刻普兰汀娜看小照的眼神已然有了些许变化。
“妈妈，怎么样？我的风速狗表现如何？”
小照笑眯眯的开口，在普兰汀娜看来，小照此刻这副模样与玛门真的很相似，
因为玛门很多时候也是如此笑眯眯的样子，不过绝大多数都是……不怀好意的？
但想必小照没有那个意思，只是因为从小下意识的学会了玛门的某些习惯。
“很厉害～小照，真是不敢相信，这真的是你到了洗翠后才开始培养的吗？”
普兰汀娜毫不吝啬自己的夸赞，实际上全员对战中先输个一两局无伤大雅。
她此刻更惊讶的是，小照的实力怎么会这么强？！
“当然啦，风速狗可是我的主力哦。”
得到了妈妈的认可，小照显然很开心，眼睛再次眯成了月牙儿。
是你的主力，但并非中坚主力，更不是王牌主力。
是不是可以这样理解呢？
普兰汀娜眼眸微微闪烁，望着对面那个自己未来的女儿。
果然，小照继承了自己跟玛门先生的优秀训练家天赋，而且比自己更加出色。
随即，普兰汀娜抿唇一笑。
但这不是好事吗？虽然她并没有十月怀胎生出小照的过程，但也不妨碍她此刻也为小照的强大而高兴。
不过也不能让女儿太失望才行。
“烈咬陆鲨！”
普兰汀娜果断派出了自己的中坚主力烈咬陆鲨。
洗翠风速狗，四倍弱地面！
“妈妈的烈咬陆鲨呀。”对于烈咬陆鲨，小照显然并不陌生。
毕竟这是一直陪伴着普兰汀娜的中坚主力，未来也是如此。
小照并没有换下洗翠风速狗，她对自己的宝可梦充斥着绝对的信任。
然而这一次，普兰汀娜并没有大意，而是全身心的投入认真对战。
她没有让烈咬陆鲨超级进化，因为小照是并没有掌握任何强化方式的，普兰汀娜也就不准备用了。
可没有超级进化，普兰汀娜的烈咬陆鲨依旧强力，在经过一番激战后，以并不算严重的代价击败了小照的洗翠风速狗。
“厉害～妈妈的烈咬陆鲨是真的又帅又强呀。”
小照赞叹着，收回了失去战斗能力的洗翠风速狗安慰了一句，而后又取出了一颗精灵球。
“那么接下来这个孩子，可要比风速狗难对付多了哦，妈妈，你要小心了。”
闻言，普兰汀娜颇为好奇，想必也是洗翠特有的宝可梦吧。
小照眯着月牙儿一般的眼睛，反手抛出了自己的第二颗精灵球。
“大狃拉！go！”
白光闪过，一头银灰色双足站立的宝可梦缓缓立起身子，它的两只爪子为黑红色，长且锋利，脸上带着浓郁的恶意笑容，令人不寒而栗，
这正是洗翠狃拉进化而来的大狃拉，属性为格斗＋毒。
“大狃拉啊，这只宝可梦的确很难缠。”
玛门打量着这只气息阴暗邪恶的大狃拉，不禁轻笑了一声。
因为他不用想都知道，这只大狃拉绝对是毒手特性！
而毒手特性的大狃拉，是真的非常难缠的宝可梦，而且从这只大狃拉的精气神以及体态来看，小照将它也培养的很好。
这只大狃拉的实力比刚刚的洗翠风速狗恐怕要强很多，恐怕是小照的中坚主力了。
然而其实单从属性上而言，小照是主动选择了弱属性对战的。
因为大狃拉弱地面系。
玛门将目前截止拍摄到的视频发给了坂木，并配了一句话。
“老爸，来看看你儿媳跟孙女的对战。”
而此刻正在常磐道馆内思考固拉多几天才能走回来的坂木，看到这条消息。
哪怕是沉稳如坂木也是心中一喜，我当爷爷了？
干得好啊玛门！
一想到自己能抱上孙女了，坂木也是真的高兴啊。
他当爷爷了啊！
但点进视频，却看到的是一对双胞胎在对战。
坂木面无表情的给玛门发了个问号回去。
哪来的孙女？
然后想了想，想到了自己这个全能儿子唯一的缺点，这的确像是玛门会玩的花样。
坂木不禁叹了口气。
“玛门，我知道你风流，但我还是要劝你一下，别玩的太野了。”
“？”玛门不明所以的发了个问号。


第381章 坂木准备挑战关都四天王了！你不来现场看？

“？”
玛门给坂木回了个问号。
他第一次觉得，自己老登对自己的印象实在是太刻板了，明明他说的是真话啊。
自己在坂木心里到底是什么形象啊？
老登居然不相信他，还说他玩的野？
“我说的是真的，这两里真有一个是你孙女。”
玛门又发了一条消息过去。
“？”
这一次，轮到坂木发问号过来了。
要说知子莫若父呢？坂木对玛门还是很了解的，虽然有时候玛门会开玩笑，但这种事，玛门不会一而再再而三才对。
也就是说，玛门说的是真的。
但问题是……
坂木再次观看了一遍这个视频，甚至放大了对战中的二女的面庞。
不管怎么看，都更像是双胞胎才对，当然，这其实不是重点。
毕竟遗传基因这种东西很神奇，女儿跟母亲很相似也实属正常。
坂木仔细观察了一下，很快确定那个黑蓝色头发戴头巾的少女，毕竟从棱角以及眼睛看，她与玛门有些相似。
但问题是……年纪对不上啊！
坂木认得另一个，那是普兰汀娜，坂木见过的。
这个头巾少女如果是玛门跟普兰汀娜的孩子，怎么可能这么大？
踏马吃激素也不可能啊！
“想不明白吧，老爸，小照是从未来穿越过来的，她真的是你孙女哦。”
玛门笑眯眯的回了一句。
下一秒，坂木的电话就打了过来。
“你在哪？”
坂木平日里成熟磁性的声音此刻都带上了浓浓的惊喜。
“卡洛斯呢，老爸，就这么坐不住啊。”
玛门调侃了一句。
“那是我孙女，我当然得见见。”坂木毫不犹豫的回道。
孙女啊！
坂木可完全没想到，自己这么快能抱上孙……哦，这么快就能见到孙女！
“估计是来不及了，时空穿越有时效性，等下次吧，还有其它机会。”
玛门轻笑着道，关都与卡洛斯距离还是有点远的，坂木现在赶飞机过来太匆忙了。
指不定等他到了小照已经回洗翠了。
其实并非没有办法，让惩戒胡帕把坂木捞过来就行了。
不过玛门觉得没有什么必要，主要是普兰汀娜应该是还没有完全做好准备，小照肯定是认识坂木的。
但小照与坂木亲近，然后普兰汀娜这个‘儿媳’面对坂木肯定很紧张不知所措，没什么必要。
“……”坂木皱起眉头，心里少见的出现烦躁无奈的感觉。
他是真的很想亲眼见见小照这个孙女，跟她好好聊聊的。
“行吧，那就等等。”
坂木回道，不管如何，这对他而言真的是个非常大的惊喜。
完全就是天大的喜讯啊！
“固拉多到了吗？”玛门看着场上烈咬陆鲨与大狃拉的对战，对坂木随口问了一句。
昨天玛门就回复了坂木，坂木得知情况后也是松了口气。
“还没，也不知道它走回来得多久。”
坂木有些头疼的揉了揉太阳穴，他现在算是真切体会到宝可梦不会飞行的坏处了。
如果会飞行的话，固拉多赶回关都应该能省很多时间。
而现在就只能一步步走回来，也不知道固拉多走到哪了。
“估计最迟明天应该也能到了。”玛门不禁笑了。
“希望吧。”坂木轻叹了一声，只能寄希望于固拉多不会迷路，也不会乱跑了。
不过估计是不会的，毕竟自己跟固拉多关系很好，而且它也很熟悉自己的气息，应该能感应到。
“对了，卡洛斯那边的事情你应该也处理完了吧？”
板木似乎想起了什么，对玛门问道。
“基本上是没什么问题了，怎么了？”
玛门点了点头，从闪焰队被消灭开始，卡洛斯地区其实就没什么阻力了。
毕竟连卡洛斯联盟官网上都还发布着称赞火箭队见义勇为帮忙对付邪恶组织闪焰队的公告呢。
“我这边挑战四天王的时间快到了。”
“怎么会这么快？”
玛门有些错愕，毕竟距离联盟大会还有两个多月的时间呢，坂木这就要开始进行四天王挑战赛了？
“馆主的四天王考核跟正常流程还是很不一样的，而且达马岚其也特意给我特权了，行个方便罢了。”
坂木笑了笑，唇角的弧度意味深长。
这其实也是达马岚其示好的手段，毕竟得到固拉多的坂木，实力绝对是非常强的。
尤其是还有丹帝、竹兰等冠军的认可。
如果这次挑战赛，坂木用固拉多的话，达马岚其认为阿渡都可能不是坂木的对手。
也就是说，坂木可能会成为新的关都四天王冠军。
“这样啊，老爸你的意思是？”
玛门挑了挑眉。
“你爸我登顶关都的时刻，你不来看看？”
坂木噙起一抹笑意，饶有兴致的看着玛门。
他可不信玛门会放过这样看好戏的机会。
“哈～肯定要去现场看的啦，我带着你儿媳一块去。”
玛门咧起嘴，坂木登顶关都冠军宝座这样的场面，他怎么能错过呢。
“对了老爸，我最近刚去了一趟洗翠，收服到一些现代几乎绝迹的月月熊，你要不要看看？”
玛门突然想了起来。
“其中还有一只是冠军级的，你可以培养成主力，月月熊是地面＋一般系的，强度很不错。”
玛门最后又补充了一句。
“月月熊？”
坂木挑了挑眉，而且刚刚自己这全能的儿子说啥？他去了一趟洗翠？
坂木当然知道洗翠就是古时候的神奥，看来玛门是开始接触到‘时间’了。
不愧是自己的儿子。
“行，那你送过来吧。”
坂木露出了笑容点了点头，既然玛门都说了月月熊的强度很不错，坂木自然是信任的。
如果真的有培养价值，他也可以培养成一线主力。
“ok，那我先不聊了，我这边在看老婆闺女打架呢。”
说完玛门便挂断了电话，令另一边的坂木哭笑不得。
神特么的在看老婆闺女打架？坂木也是真的佩服玛门的语言表达能力。
而此刻场上，也的确进入了紧要关头。
普兰汀娜眉头紧锁，惊疑不定的看着躺在地上呼呼大睡的烈咬陆鲨。
“怎么会这样？”
没错，烈咬陆鲨居然睡着了！
可是对面的那只大狃拉并没有用过催眠术之类的招式，两只宝可梦明明是一直都在激烈交锋的。
唯一的可能性，就是刚刚大狃拉击中烈咬陆鲨的招式了，那是克命爪！
“看来妈妈你察觉到了哦，没错，就是大狃拉的克命爪。”
小照那令人印象深刻的月牙儿眼眸再次出现。
大狃拉站在睡着的烈咬陆鲨身前，表情邪魅，举起右手那又长又锋利的黑红色爪子，伸出舌头舔舐着。
“大狃拉的克命爪只要击中，就有一定概率让对手中毒、麻痹或者睡眠，看来烈咬陆鲨很倒霉呢。”
听到小照的解释，不仅是普兰汀娜，观战的嘉德丽雅与莎莉娜皆是皱眉。
这招式……有点太强了！
大狃拉本身的强度就是很高的，毕竟大狃拉一直都在跟烈咬陆鲨拼近战，但倚仗着灵活迅捷的动作以及不逊色于烈咬陆鲨的力量，二者一直都是有来有往。
而克命爪有着如此强大‘感染能力’的情况下，威力也不低啊！
现在烈咬陆鲨睡着，在醒来之前只能一动不动，除非就是用梦话招式。
可是梦话招式随机性太强了，而且烈咬陆鲨学会的招式非常多，万一随机到沙暴帮助这类非进攻型招式呢？
“这三种负面状态，不管是哪个都很麻烦啊，这只精灵有点棘手的。”
莎莉娜思考着如果是自己对上这只大狃拉该怎么应对。
“其实一般情况下，克命爪击中，大概率都是中毒的，是小光有点倒霉。”
玛门走了过来摇了摇头，他刚刚打电话，自然是稍微远离了一下嘉德丽雅二女。
“小照这只大狃拉，应该就是毒手特性不会错的。”
“毒手特性？”
莎莉娜脸色微变。
毒手特性：只要使用接触类招式，便有概率令对手中毒。
而听玛门刚刚那句话的意思，大狃拉的克命爪跟毒手特性，恐怕触发概率是不会重合的。
这样就有点恐怖了啊！
克命爪只要击中对方，毒手特性会有概率触发中毒，哪怕毒手特性没触发，还有一次克命爪的中毒、麻痹、睡眠随机概率等着！
这大狃拉简直就是行走的‘感染病源’啊！
“所以我说小光有点倒霉，没有中毒反而是睡眠。”玛门耸了耸肩。
毒手＋克命爪三分之一的中毒概率，触发中毒的概率自然是更高一些的。
而且该说不说，睡眠状态可比中毒跟麻痹麻烦多了。
中毒至少是可以尽全力争取在‘毒发身亡’前打败对方，或者拼个两败俱伤，为后续的主力争取机会。
麻痹会让宝可梦动作迟钝很多，并且时不时的身体麻痹，但也同样比纯粹只能挨打的睡眠状态要好很多。
说实话，这场战斗某方面来说，普兰汀娜是吃不少亏的，毕竟她的确不太了解小照使用的洗翠宝可梦。
虽然小照会将自己宝可梦属性告诉普兰汀娜，但只有一个属性，肯定是不够的。
所以这场对战看似公平，但在宝可梦的信息差面前，还是普兰汀娜劣势。
“小光今天恐怕是赢不了小照了。”玛门确定了这一点。
小照的实力的确让人惊艳，陌生人恐怕完全无法相信，小照还仅仅只是出来旅行了四个月时间。
而接下来的对战也的确是如玛门所料，普兰汀娜虽然实力很强，但小照的实力却一点都不弱。
再加上洗翠宝可梦的强大，小照最后还是打败了普兰汀娜。
看着倒在对面洗翠大剑鬼贝壳刃下的炎帝，普兰汀娜神色都有些恍惚。
她原本是还想趁机指导一下小照的，谁让对方是自己未来的女儿呢？
但现在看来……
作为败者、身为妈妈的自己，才是该被指导的那个……
小照，居然已经是超越自己了吗？她的实力，真的只是仅仅旅行四个月就能做到的程度。
这不科学才对！


第382章 小光啊，你要支棱起来啊

“这也实在是太猛了。”
莎莉娜看着笑嘻嘻的小照，又看了一眼小照身前冷峻邪魅的洗翠大剑鬼。
根据小照说，这是她的初始精灵，居然连普兰汀娜的炎帝都被它给打败了。
虽然炎帝弱水属性，可整场战斗下来，洗翠大剑鬼展现的更多的是它的惊人战力。
尤其是那凌厉的攻势，炎帝都招架不住。
而除了洗翠大剑鬼，小照的其它宝可梦表现也都是很出彩，大狃拉不说，那月月熊也是战力相当惊人。
“……”
嘉德丽雅并未开口，只是脸色并不怎么好看。
只是旅行四个月，居然就战胜了现在的小光……
那到年底的时候，小照得有多强？怕是连坂木叔叔跟丹帝都不是她的对手了。
嘉德丽雅目前所见过除了玛门以外最强的训练家，就是丹帝跟坂木。
这两个人是真的强的惊人，感觉他们就已经是冠军级的极限了。
但依照小照这成长速度，怕是年底就能打败丹帝跟坂木了吧？不，可能都不需要到年底。
这也实在是太可怕了，这完全就是把玛门跟小光的叠加起来了啊！
嘉德丽雅眼神阴晴不定。
而眼角突然扫过来的莎莉娜，注意到了嘉德丽雅的神色，连忙错开。
现在的嘉德丽雅小姐好吓人！！
战斗结束，几人又继续坐下闲聊，当然，聊的基本都是小照。
途中巴尔扎与梅雅利也忙完日常的农作找了过来。
当玛门介绍了一下小照后，巴尔扎兄妹也是惊呆了。
但反应过来后，梅雅利便是八卦之心爆棚。
拉着小照不断询问未来的各种事情，时间一晃就到了晚上。
这次巴尔扎特地给几人准备了两个木屋，他也是考虑到了这一点，还十分抱歉昨天忘记了。
对此玛门自然表示没事，其实昨天巴尔扎忘记也是因为他喝晕了，巴尔扎的酒量也非常差。
“妈妈，这个你一定要喝哦，这可是我特意从洗翠带回来的果汁。”
房间里，趁莎莉娜去洗澡的功夫，小照从背包里取出了一个小木瓶，对普兰汀娜叮嘱道。
“好。”普兰汀娜点了点头。
“还有啊，妈妈你争取尽快的跟爸爸在一起呀。”小照又是对普兰汀娜强调了一遍。
“这个……”
普兰汀娜很是害羞，这种事她能怎么做啊？
“只要妈妈稍微主动一点，爸爸肯定就会忍不住的。”小照凑到普兰汀娜耳边，悄咪咪说了一些。
普兰汀娜眼睛倏地瞪大，耳朵都红透了。
“只要妈妈你用这些，相信我，爸爸绝对拜倒在妈妈你的石榴裙呀！”
小照很有自信，因为她说的那些‘道具’，都是以前她在普兰汀娜衣柜里发现的。
肯定是爸爸喜欢的呀！
“可是，这也实在是……”
普兰汀娜羞赧无比，她脑袋都有点晕晕的。
“妈妈你喜不喜欢我？”
小照瘪起嘴，眼含泪花的注视着普兰汀娜。
“喜欢……”
普兰汀娜抿了抿唇，当然是喜欢的，她很喜欢小照这个聪明伶俐的女孩子。
“那妈妈你肯定也想早点看到我的吧，只要妈妈你跟爸爸早点在一起，我就能早点出生了呀。”
小照仿若小动物一般眼巴巴的看着普兰汀娜，这期翼的小眼神，让普兰汀娜实在是扛不住。
威力太强了。
“我……我知道了。”
普兰汀娜勉强的应了下来。
“好耶～我就知道妈妈是最爱我跟爸爸的，妈妈，要鼓起勇气来哦。”
“时间快到了，妈妈再见，我去跟爸爸告别。”
小照用力的跟普兰汀娜拥抱了一下，而后快速跑出屋子。
鼓起勇气来吗？
看着小照的背影，普兰汀娜抿了抿唇，但一想到自己跟玛门……的画面，普兰汀娜便脸颊发烫。
这实在是……
“小照走了吗？”
刚洗完澡披着浴巾的莎莉娜从浴室走出来。
“嗯，她说时间快到了，去见玛门先生了。”
普兰汀娜点了点头。
“还叫玛门先生呢？”
莎莉娜擦拭着亚麻色的长发，面容带上了调侃之色。
“女儿都已经这么大了哦。”
“莎莉娜！”
普兰汀娜嗔了莎莉娜一声，但随即有些无奈又有些迷茫的叹了一声。
“莎莉娜，你说我该怎么办？”
普兰汀娜看着手机上自己跟小照的合照，一时间不知道到底该怎么办。
“你问我啊？”莎莉娜翻了个可爱的白眼。
“如果小照是我的女儿，估计我能开心死吧。”
小照，这么优秀漂亮而且训练家天赋还如此惊人，有个这样的女儿那不得高兴坏了？
普兰汀娜沉默以对。
“你是在纠结什么吗？”莎莉娜有点好奇普兰汀娜的想法。
“我不知道该怎么形容，小照出现我很高兴，但玛门先生那边……”
“那我问你，你喜欢玛门先生吗？”莎莉娜想了想，如此问道。
“……喜欢。”普兰汀娜略微犹豫，其实她很清楚，自己对玛门先生更多的是憧憬跟崇拜。
喜欢，自然也是喜欢的。
甚至她有梦到过，自己跟玛门先生在一起，很幸福的日子。
“但我不知道玛门先生是怎么想的，他很喜欢小照，可是……”
普兰汀娜的话听起来有点乱，但莎莉娜突然似乎明白普兰汀娜的意思了。
“所以，你其实是担心，玛门先生是因为小照的存在，才想跟你在一起，而并不是因为喜欢‘小光’这个人？”
莎莉娜脸色有点怪异。
“……”普兰汀娜再次沉默了。
“姐妹，你有点想太多了。”
莎莉娜颇为无语，哭笑不得的走到梳妆台前坐下。
“首先呢，小照是你们的女儿，是小光你跟玛门先生的爱情结晶，正是因为你们相爱了，才会有小照的出现。”
“然后才有了现在出现在我们面前的这个小照，你的想法有点本末倒置了。”
并非是小照的出现，才促成了我跟玛门先生，而是因为我跟玛门先生在一起，才会诞生小照这个爱情结晶？
听到莎莉娜的话，普兰汀娜豁然开朗，好像对的啊。
“我明白了，谢谢你，莎莉娜。”
普兰汀娜仿佛一下子放松了下来，对莎莉娜笑道。
“不用客气哦，然后呢，你要现在去玛门先生那吗？努力一点，争取早点让我抱到小时候的小照。”
莎莉娜梳着头发，诙谐的对普兰汀娜眨了眨眼睛。
“你说什么呢！”
普兰汀娜瞬间又当起了鸵鸟，声若蚊蝇。
“姐妹，你这样可不行哦。”莎莉娜犹豫了一下，还是尽量提醒着普兰汀娜。
“像玛门先生这样的男人，能有机会的话，还是尽量把握住吧，小光。”
“不然的话，不知道有多少人盯着玛门先生呢，哪怕以后有小照给你‘撑腰’，你以后在家里的位置怕是也上不去。”
莎莉娜觉得普兰汀娜还是太害羞了。
小照明显是个超级‘怪物’，有小照‘撑腰’的普兰汀娜，以后地位肯定不低。
但以普兰汀娜的性格，有点难搞。
普兰汀娜：“……”
“哪有这么夸张啊……”
普兰汀娜觉得莎莉娜想太多了。
“小光，你好歹是大家族出来的，你比我还不懂啊。”
莎莉娜梳发的动作一顿，神色有点怪异。
“哪怕知道了小照的存在，玛门先生今天也已经说了，他不可能只娶你一个的。”
“我知道，但是……”
普兰汀娜眉头微皱，不论玛门先生娶几个妻子，大家都是一家人啊。
“没有但是哦，你知道为什么古代国王只会有一个王后吗？”莎莉娜看着普兰汀娜。
“玛门先生并非国王，但道理是一样的，小光你心善，所以你可能会觉得，一定要分个地位高低出来，这很没意义，但别人不会这么想。”
“远的不说，玛门先生的那个女朋友呢？你觉得她会如何看待你这个‘抢了’她男人一部分爱的第三者？还有嘉德丽雅小姐。”
莎莉娜小心的看了一眼房门的位置，稍微压低了声音。
普兰汀娜小脸都皱成了一团。
“嘉德丽雅小姐一直都很喜欢玛门先生，你们可能没注意到吧，但在小照战胜你的时候，嘉德丽雅小姐的脸色很不好看。”
莎莉娜对普兰汀娜低声道。
“嘉德丽雅小姐她一直很照拂我的。”普兰汀娜小声回道。
普兰汀娜还是很喜欢嘉德丽雅的，因为嘉德丽雅为人很优雅，也对她很不错。
“是，因为之前你们是同事跟朋友关系，但今天小照出现后就不一样了。”莎莉娜很认真的分析道。
“小光，在感情的事情上，很少有人愿意做出牺牲，除非是完全迫不得已，但哪怕如此，想要得到更多的爱，就需要自己去争取。”
“莎莉娜你懂的好多，但你不是没有谈过恋爱吗？”
普兰汀娜眨了眨眼睛，好奇的看着侃侃而谈的莎莉娜。
“我看过很多书跟电视剧啊。”
莎莉娜十分骄傲的回道。
感情你就是一个理论大师。
普兰汀娜有点无语，不过莎莉娜说的的确有点道理，但她还是相信大家没有那么大恶意。
“我先去洗澡了。”
普兰汀娜摇了摇头，准备先洗个澡再说。
另一边。
“爸爸再见～”
“再见。”
玛门看着逐渐消失的小照，太乐巴戈斯时空穿越能力时效到了。
不过已经可以肯定太乐巴戈斯把小照送过来，那就没什么好担心的了。
但也不能一直让小照在这，她有自己的旅行，何况她的旅行是真关系到世界安危的。
“伽勒尔、帕底亚。”
玛门看着桌上的世界地图，如今就只剩下这两个地区还没去过了。
而且玛门相信，这两个地区想要拿下也不会有什么难度，大势如趋，如今的火箭队，就是大势！
说实话，就算玛门不亲自过去都没事，让格拉吉欧带人自己过去发展也没什么问题。
以洛兹的智慧，他不可能跟火箭队作对的。
不过玛门对伽勒尔地区其实还是挺感兴趣，比如说无极汰那！
有无极汰那在，就可以随时随地的布置极巨化能量点，这是非常不错的。
而且明年玛门准备举办世界锦标赛，作为囊括全世界训练家的最大赛事，玛门是要精心准备的。
时间来到第二天。
纠结了一晚上，普兰汀娜还是脸皮薄，不敢去夜袭玛门，毕竟两人都还没确定关系呢。
而今天，玛门也不准备继续在创世之谷逗留了。
告别了巴尔扎兄妹，在惩戒胡帕的空间金环帮助下，玛门几人回到了密阿雷市。
密阿雷市依旧是一副热火朝天的景象，短短几天时间，城景就已经恢复了很多。
玛门先是去探望了被关押的弗拉达利等人，不过很遗憾，因为梦想破灭而颓废的弗拉达利，此刻还是处于自闭状态。
哪怕玛门进去找他，弗拉达利也不愿意与玛门交流。
反倒是帕琦拉，玛门与她交流了一番后，她愿意加入火箭队。
恰好，玛门还没把她的身份曝光，让她重新回到了卡洛斯联盟担任四天王。
至于其它的闪焰队干部，都是对弗拉达利忠心耿耿，所以玛门也很感动，女的全部先派去先踩缝纫机，男的则是去挖矿。
弗拉达利因为自闭，玛门就先关着了，以后有机会再说吧。
因为马上要离开卡洛斯了，玛门晚上还特意喊来了卡露乃。
或许也是知道这一点，卡露乃尤为的配合，然后……
然后她又晕过去了。
第二天，玛门等人乘上了回关都的飞机，同行的除了嘉德丽雅跟普兰汀娜，还有莎莉娜与三色堇。
莎莉娜是因为她觉得，关都那边有更多的高级干部，她可以有更好的特训环境。
而三色堇，则是因为一个重磅的消息。
常磐道馆的馆主坂木，也就是玛门的亲身父亲！
他的四天王挑战赛即将开始了！
作为火箭队特约记者，三色堇当然是非常兴奋的不想放过这个机会。
坂木可是玛门的父亲啊，给他做个专访，肯定爆火！
尤其是三色堇可是问过玛门了，这次坂木的四天王挑战赛，百分百能成功！
也就是说，坂木将会成为关都冠军！
妈呀！
自己可以采访关都冠军，而且这个关都冠军还跟现任火箭队boss是父子。
自己要大发了啊！
三色堇很兴奋，不说了，晚上一定要穿的性感，必须让玛门玩尽兴！！


第383章 坂木的四天王挑战赛开始！这世界太颠了

世界树乐园。
不知何时，世界树乐园外围已经建立起一座威严的城堡，巍峨高大，非常的壮观。
这是玛门此前派人建立的。
其实主要原因是，关都火箭队这边没有一个具体的总部位置，所以玛门便想到了合众地区N的城堡。
自己身为火箭队的boss，怎么能没有一个帅气的城堡呢？
由此，这座世界树城堡就这样建立完成了。
“玛门大人，欢迎您回来。”
城堡大门缓缓打开，巴贝娜与荷莲娜站在门后，对着玛门鞠躬问好。
好漂亮～！
跟在玛门身后的莎莉娜看着这两个女人，气质、颜值、身材都可以说是无可挑剔。
“好久不见，巴贝娜，荷莲娜。”
玛门缓缓走进，对二女微笑道。
世界树城堡刚建立完成，而巴贝娜与荷莲娜则是作为城堡的管家管理着城堡。
玛门对二女还是非常信任的，毕竟是自己的女人，而且二女性格温柔成熟，在等离子队时就是干部‘爱之女神’‘和平女神’，管理能力也是毋庸置疑。
“您舟车劳顿，需要先带您去沐浴吗？”
巴贝娜温声道，柔媚如水的眼眸中倒映着玛门的身影
“的确有点疲惫了，那先冲个澡吧。”
玛门伸了个懒腰。
“荷莲娜，你带嘉德丽雅她们去她们的房间。”
“是。”
荷莲娜应声，在众人看不见的角落，幽怨的看了一眼巴贝娜。
可恶！
看着巴贝娜领着玛门上楼，嘉德丽雅面无表情，什么带玛门去沐浴？
分明是这个粉色头发的女人要压榨玛门！
该死！明明玛门赶了一天路都很累了！
“嘉德丽雅小姐，你们跟我来。”
荷莲娜自然注意到了嘉德丽雅不愉的面色，但荷莲娜已经习惯了。
她大概也知道嘉德丽雅为什么会不怎么喜欢她们姐妹俩，但荷莲娜很淡定。
因为说到底，还是看玛门大人的态度不是吗？
何况荷莲娜自觉自己姐妹的要求并不高，她们也不是贪心的人，也对自己姐妹两的定位很明确。
只要玛门大人不冷落自己姐妹两就可以了。
荷莲娜带着嘉德丽雅几人来到二层，得知嘉德丽雅等人来此，所以荷莲娜她们已经派下人整理好了房间。
嘉德丽雅自然是进屋休息了，但普兰汀娜三女却是让荷莲娜带她们在城堡里转一转。
“这座城堡也太豪华了吧？这真就是国王的城堡啊。”三色堇一边拍照一边感慨道。
而且说是城堡，实际上踏马这面积完全不下于一座普通的村镇，大的出奇。
“因为玛门大人吩咐过，城堡的一切都按照最高规格来设计，而且这座城堡本身也是组织的总部所在。”
荷莲娜微笑道。
“那平时城堡里有人住吗？”莎莉娜好奇的问道。
“有的，我跟巴贝娜是城堡的管家，还有许多下人也会住在城堡里，她们负责城堡的日常清洁，组织内的顶级干部，也会拥有住在城堡的权限。”
荷莲娜一边介绍着，一边带着几人来到了一间巨大的会议厅。
这是一间巨大的会议室，不过目前会议桌的座席还并不多，只有七个。
每个座席的位置，还写着座席主人的名字，首位上的正是玛门。
“顶级干部？”
“是的，顶级干部的特权在组织里是最高的，在城堡里也会有一间独属于自己的房间。”
荷莲娜点头。
“嘉德丽雅、希嘉娜、梨花、N、阿克罗玛、美月？”
当看到最后一个座位的名字时，普兰汀娜一愣，美月？
如果没记错的话，这是玛门先生女朋友的名字吧？
所以说，玛门先生的女朋友，已经是正式的冠军级训练家了吗？
“那顶级干部会来城堡住吗？”三色堇又一次问道。
“会的，希嘉娜小姐便是一直住在城堡里，梨花小姐、N先生他们偶尔也会回到城堡，进行切磋。”
荷莲娜想了想，笑着开口。
“只有美月小姐还没来过城堡。”荷莲娜说道。
“荷莲娜小姐，您见过美月吗？”
普兰汀娜也不知问出这个问题的时候自己是什么想法。
她其实跟巴贝娜与荷莲娜并不熟，毕竟也只是此前见过一次罢了，但她对这二女还挺有好感的。
“并没有哦，不过听玛门大人所说，美月小姐此刻还在阿罗拉地区历练，所以没有时间回关都。”
荷莲娜依旧是噙着非常柔和的笑容。
“这样啊。”普兰汀娜点了点头。
在荷莲娜的带领下，普兰汀娜三女又在城堡内逛了半个小时，这座城堡的设施齐全的简直超出想象。
娱乐室、健身房、游泳池甚至还有专门配置的电影院等等。
值得一提的是，三色堇原本是想去找玛门放松一下身心的，结果没能成功。
嗯，因为巴贝娜与荷莲娜姐妹抢占先机了。
让三色堇只能幽怨的回自己房间独守空房。
嗯，实际上三色堇愿意加入‘战斗’的话，玛门肯定是不介意的，不过三色堇虽然是比较放的开的大姐姐。
但跟巴贝娜与荷莲娜到底还是第一天见面，三色堇也是会害羞的，所以纠结了一番后，她觉得还是日后再说吧。
就算真要跟其她女人一起陪玛门，三色堇也是更愿意跟紫罗兰一起，好歹紫罗兰是她的亲妹妹呢。
不过紫罗兰虽然性情也是外向开朗，但这种事，估计紫罗兰也是不太愿意的。
时间一眨眼就过去了两天。
这两天玛门一直都待在世界树城堡，白天则是前往世界树乐园看看。
而这两天关都网上也是非常的热闹，因为关都联盟已经开始造势了。
关都地区最强的道馆馆主，常磐道馆的坂木，将会进行四天王挑战赛！
在关都地区，坂木的名气自然不用提，性格成熟稳重并且毫不自闭门庭的坂木在关都一众道馆馆主里是格外清新脱俗的。
而且因为玛门的事，作为父亲的坂木，也是上了一次次热搜。
此前也有人质疑坂木的身份问题，然而关都联盟力挺坂木，并且在现如今火箭队名声越来越好的现在，坂木与玛门的关系，也是为人津津乐道。
玛门回到关都的第四天，石英高原，关都联盟的总部所在位置。
这一天，石英竞技场俨然已经人满为患。
这在往年，只有石英大会开始的时候才会有如此盛况，但今天不一样！
火炬上，火焰鸟的圣火熊熊燃烧。
“啧～等跟联盟把事情解决后，必须跟达马岚其说一下了。”
坐在vip观众席席位上，玛门看了一眼火炬上的火焰，不禁啧了一声。
好歹也是精灵联盟的总部地区，用的居然是火焰鸟的火焰？也太拉胯了。
实在不行你跟哥们说一声，哥们给你整点真实龙神的火焰不是？
要是不想要，我给你再整点凤王的火焰过来也不是不行。
这火焰鸟的火焰真的太拉了啊，匹配不上你关都联盟的b格啊。
要知道在我们火箭队的兑换列表里，火焰鸟现在还处于无人问津的状态呢。
“？”坐在玛门边上的普兰汀娜疑惑的歪头，玛门先生这话是什么意思？
时间来到上午九点。
“欢迎各位来到石英竞技场。”
高台上，一名穿着西装的大背头墨镜男人握着麦克风，洪亮清晰的声音传遍了整个竞技场。
“今天将要进行的，将是由常磐道馆馆主申请的天王天王挑战赛！”
“他将从第一位天王开始，中途无法进行休息，连续挑战关都四天王，中途失败，则视作挑战失败！”
“而如果坂木馆主能够成功的打败四天王，那么坂木馆主将会成为新任的关都冠军！”
说到这里，墨镜主持人的声线变得高昂。
“但是，这将是一次极为困难的大挑战，众所周知，我们关都四天王是世上公认的最强四天王！”
“自从以阿渡为首的现任四天王组成，数年时间下来，别说是连续挑战，哪怕是第一位的科拿天王，至今也没有人能打败她！”
“那么今天，坂木馆主能否成功呢？”
“就让我们拭目以待吧！”
墨镜主持人的主持人功底显然非常深厚，短短几句话，就将整个现场的氛围都完全调动了起来。
整个石英竞技场，大量的观众都是发出了亢奋激动的欢呼。
“好！那么现在让我们有请，四天王挑战赛的挑战者。”
“来自常磐市的常磐道馆馆主——坂木！！”
随着墨镜主持人高亢激情无比的呐喊，一旁的通道里，穿着名贵黑色西装的寸头中年男人，缓缓从通道中走进了对战场。
坂木单手插兜，偏阴暗的削瘦面容带着淡淡的笑容，气质成熟稳重，看不出丝毫的紧张之意。
“坂木馆主！！！”
“加油啊坂木馆主！我们都看好您！”
“如果一定要有一个人补齐我们天下无敌的关都四天王，这个人也只能是坂木了吧！”
“坂木馆主！会赢吗？！”
“有难度嗷，科拿天王专精冰系，是克制坂木馆主的地面系的啊。”
整个现场顿时响起了热烈无比的欢呼声，震的整个竞技场仿佛都在轻颤。
可见坂木在关都地区的影响力有多大。
毕竟道馆馆主的天王挑战赛，其实真的非常少见，而作为关都最受欢迎的道馆馆主，坂木的支持者是真的不少。
“这世界真的太颠了。”
普通观众席上，做了伪装的阿波罗不禁扶额，他是怎么也没想到，
自家火箭队前boss，居然会进行天王挑战赛，这是要当上关都联盟高层了这是？
阿波罗真的有点难绷。
“嗨～这算啥，你看那。”
兰斯拍了拍阿波罗的肩膀，指向了前方的vip席位。
没错，兰斯也来了，原本他是在合众统筹公司的，不过知道坂木要进行四天王挑战赛的时候，他连夜赶飞机飞回了关都。
开玩笑，这种大场面他怎么能不来？
阿波罗闻言望向vip席位，神色无比的诡异。
只见那是一位披着白色斗篷的绿发俊美青年，正是前任丰缘冠军米可利。
“坂木先生！加油啊！”
只见米可利双手高举，为场上的坂木疯狂加油呐喊。
俨然一副忠实粉丝的模样，让阿波罗实在是难绷至极。
这……这对吗？


第384章 天啊！坂木大人！真的太强了！

其实现场不仅是米可利，大吾也是陪着米可利一块来现场了，他两最近正好没什么工作。
但听到米可利这么夸张的应援，大吾也是脸色有点难绷。
哥，咱俩好歹是有点身份的，你在外面能有点矜持不？你可是人们心中的大师级协调训练家啊。
但很显然，米可利老师并不知道这一点。
他可是非常尊重坂木的，而现在坂木要开始进行四天王挑战赛了，米可利老师当然是非常高兴的。
而且他也相信，坂木肯定能挑战成功！
实际上，正在关注这场天王挑战赛的远不止是大吾与米可利。
神奥、合众、卡洛斯、阿罗拉、伽勒尔、帕底亚，各个地区的联盟高层几乎都在关注。
关都地区是精灵联盟的总部，而这一次关都联盟的四天王很可能会人员变动。
毕竟挑战者是坂木！
那个男人他的父亲！
“好！挑战者已经就绪，那么我们有请关都四天王的第一位！”
墨镜主持人高声宣布。
“科拿天王！”
随着墨镜主持人的激昂呐喊，另一侧的通道内，一名穿着仿若ol制服的女人踏着高跟缓缓从通道内走出，丰满的身材在修身的衣裙下展现的淋漓尽致，冷淡的面容，红色的长发绑起。
这是一个十分有魅力的女人，不论是从哪方面看都是如此。
随着科拿的出场，整个现场顿时又响起一阵山呼海啸般的激动呐喊声。
科拿在关都四天王中的人气可一点都不低。
尤其是科拿拥有如此完美涩气的身材跟漂亮冷艳的面容，偏偏气质又是如此冷淡。
嗯，这种强烈的反差，无疑是非常具备吸引力的。
何况科拿也不是花瓶，能作为关都四天王，她的实力毋庸置疑。
科拿慢慢走到了自己的位置上，双手抱胸淡淡的注视着对面的坂木。
“天王挑战赛第一场！挑战方为常磐道馆馆主坂木，守擂方为四天王科拿。”
“对战规则为全员对战6vs6，当其中一方六只宝可梦全部失去战斗能力，即视为失败。”
“挑战者失败，挑战赛结束。”
“守擂方失败，进入下一场挑战！”
“对战开始！”
裁判入场宣布了对战规则，而后挥下小旗帜宣布对战开始。
裁判退场，坂木取出了一颗精灵球，唇角噙起一抹若有若无的笑意，望着对面的科拿。
“坂木，我们也算是相识已久了。”
科拿放下手臂，神情依旧是颇为冷淡，声音同样如此。
但这是她的习惯了，对任何人她都是如此。
“不过根据天王挑战赛的规则，我就简单进行一下自我介绍吧。”
科拿取出了自己的第一颗精灵球，目光直视着坂木。
“欢迎来到宝可梦联盟，我是四天王中的科拿。”
科拿推了一下自己的眼镜。
“我所擅长的属性为冰，你知道的吧，冻结对手的招式是强而有力的，一旦被冻住，你的宝可梦就完全动弹不了了。”
科拿手中的精灵球变大，被其用力抛出。
“那么，坂木，让我看看你要怎么应对我的冰属性宝可梦！”
精灵球在空中打开，白光闪过落地，一条白色的强壮白海狮轻鸣了一声，严阵以待。
“呵呵呵～”
坂木看着这只白海狮，不禁低声笑着摇了摇头。
白海狮，也算是科拿比较标志性的主力之一了，另外一只则是科拿的王牌拉普拉斯。
然而，不论是白海狮还是拉普拉斯，都是属于在正规场地上不怎么好发挥的宝可梦。
俗话说的好，水冰不分家，白海狮与拉普拉斯就是如此，因为它两都是水＋冰属性的宝可梦。
然而还有一个共同点就是，它两在陆地上，行动都不太方便。
“科拿天王，今天整个关都的人都会看到。”坂木依旧是单手插兜，淡淡的笑着。
“我坂木！才是关都最强的男人！”
“尼多王。”
坂木抛出了自己的第一颗精灵球。
白光闪过，一头强壮魁梧的尼多王重重的落在了坂木的身前，咧起狰狞的笑容凝视着白海狮。
正是坂木的主力尼多王！
对于今天这次的天王挑战赛，坂木还是非常重视的，他必须赢得漂亮！
“尼多王对战白海狮啊，单从属性上来说，坂木叔叔是处于劣势的呢。”
观众席上，普兰汀娜分析道。
毕竟不论是冰属性还是水属性，都是克制尼多王的。
然而这也仅仅只是属性优劣，宝可梦本身的实力以及指挥，目前还不清楚。
“世上最强的关都四天王，也不知道到底有多强。”莎莉娜好奇的看着场上冷艳美丽的科拿。
科拿是关都四天王中的第一位，也就是说，科拿是关都四天王中最弱的。
“玛门先生，叔叔能赢吗？”莎莉娜好奇的对玛门问道。
虽然属性克制坂木，但作为玛门先生的父亲，莎莉娜觉得坂木应该是可以拿下的吧？
“啧～莎莉娜，你应该问，科拿需要几只主力才能把这只尼多王给解决掉。”
玛门嘴角缓缓扬起。
莎莉娜：“？？”
“同样是冠军级，但冠军级之间的差距，远比你想象的要大太多了。”
玛门看着场上的两人。
冠军级，弱的冠军级就比如米可利、卡露乃这一种。
强的冠军级，则是大吾、竹兰这一档。
最顶级的冠军级，就是丹帝、坂木、阿渡这一档。
实际上，冠军级之间的差距大的惊人！
就好像丹帝这样的，虽然也是冠军级，可是他打弱的冠军级，哪怕只是一只普通的主力，几乎也可以把弱的冠军级推队！
这并非是夸大其词，而是原著中实实在在发生的事，因为二者之间的差距就是这么大。
丹帝仅仅只是一只轰擂金刚猩，就差点把卡露乃给推队了，硬生生的干掉了卡露乃四只主力。
简直就是把卡露乃当成路边的短裤男孩在虐。
如果丹帝心狠一点，收回轰擂金刚猩换上其它主力，直接就是一个零封。
而轰擂金刚猩，只是丹帝队伍中一只普普通通的主力而已。
但对于其它冠军级而言，丹帝队伍中普通的主力，完全就是他们王牌主力甚至更强的水准。
这才是顶级冠军的恐怖实力！
他们打其它的冠军级，完全就是降维打击一般的存在。
“这只尼多王是老爸的一线主力，你们倒是可以好好欣赏一下了，毕竟以后你们可能也会跟老爸对上。”
玛门靠在座椅上，饶有兴致的准备欣赏这一场战斗。
看的出来，坂木对这次天王挑战赛很重视，不过也对，他是准备登顶关都联盟的。
自然得在世人面前把自己的力量给完全展现出来。
至于为什么要这么提醒莎莉娜跟普兰汀娜，自然是因为以后要举办的世界锦标赛。
坂木肯定也会参加的，那么莎莉娜她们就有几率在世界锦标赛遇到坂木不是吗？
而此刻场上。
“白海狮，冲浪！”
科拿率先发起了进攻，对于坂木的实力，科拿实际上并没有直观意义上见过。
但她当然也听说过，在坂木去支援丰缘跟合众地区时，报告上说明，坂木的实力很强。
然而科拿对自己也很有自信，虽然她只是关都四天王第一位，但她也是冠军级！
去往其它地区，她也并非不能争个冠军当当，只是科拿对这种名誉并没有什么追求罢了。
“突袭。”
坂木淡淡一笑。
白海狮身上亮起淡蓝色的水光，水系的冲浪！
哗啦哗啦～！
水浪声不绝于耳，一道巨大的水浪从白海狮身下涌起，托起了白海狮。
然而与此同时，尼多王却是以惊人的速度朝着白海狮冲锋而来。
恶系的突袭！恶系的先制技！
而且尼多王的突袭，快的惊人！
“白海狮！”科拿瞳孔微缩。
冲浪还未完全成型，尼多王就已经冲刺到了白海狮的身后位置，锋利的爪子泛着黑光，狠狠的刺向了白海狮。
白海狮已经有所察觉，但突袭太快了！
砰！
突袭重重的击中了白海狮的背部，白海狮痛鸣一声，整个身子都被突袭给重重的击飞出去，砸在地上疼得低鸣。
恶系的突袭并不克制白海狮，可是尼多王的力量很强，太疼了！
冲浪甚至还未完全完成，就随着白海狮被击落而崩溃。
“打雷。”
坂木的语气依旧是很淡定。
轰隆！
一道巨大的金色雷电从天而降，重重的劈在白海狮身上。
一声剧烈的爆响，电系的打雷在白海狮身上爆开，烟尘弥漫而起。
科拿的脸色有点难看，这一下可不同于突袭，电系的打雷是克制白海狮的啊！
这击打雷的伤害可比突袭要重太多了。
但是，这还没完！
“地震。”
“niduo～！”
尼多王狰狞的面容带着令人心惊的磅礴恶意，背后粗壮的尾巴扬起，而后重重的砸在了对战场地上。
轰隆隆！
整个对战场地都在剧烈的震颤，实质化的地震冲击波震荡向前。
地面系的地震！
刚刚才被打雷击中的白海狮，因为打雷带来的剧烈疼痛，令它甚至都无法躲开，只能眼睁睁的看着地震冲击波袭来。
在科拿难看又凝重的神色下，地震冲击波震过了白海狮的身子。
在剧烈的痛楚下，白海狮身子无力的倒下，转起了圈圈眼。
全场静了下来！
不多时，成片倒吸凉气的声音不断响起。
“卧槽！！！”
“真的假的？这踏马是尼多王？？”
“三招，就击败了科拿天王的白海狮！！这就是坂木馆主的实力吗？”
“我的尼多王怎么没这么猛？”
“天啊！坂木大人！！”
毫无疑问，这迅捷又干净利落的战斗，令所有人都震撼了。
毕竟坂木对战的可是关都四天王的科拿啊。
“果然，真的太强了。”
大吾赞叹的看着场中那只强壮凶悍的尼多王。
他其实看的出来，科拿的这只白海狮实力绝对不弱，而且开场用冲浪来试探也没问题。
但就是这样，被尼多王给突袭抓住了机会，直接一套强硬的打击带走。
“那当然，这可是坂木先生的主力啊！”
米可利十分骄傲的抬起头。
大吾无语的看了一眼米可利，你在骄傲什么？坂木先生跟你有什么关系吗？
而此刻后台。
“这么轻松就击败了科拿的白海狮，呵呵呵……坂木这家伙，此前可真是深藏不露啊。”
菊子低沉的笑声意味不明。
“……”希巴看着屏幕上坂木的身影视线火热。
他已经迫不及待的想要跟坂木来一场真男人之间的战斗了！
“看起来，哪怕坂木不用固拉多，以他的实力，恐怕也是能走到阿渡你的面前啊。”
菊子望向阿渡。
“阿渡，你怎么看？”
双手抱胸，姿态桀骜的血发青年只注视着屏幕，冷傲的眼眸紧紧盯着屏幕内的坂木。
高傲的龙使淡淡开口。
“他的实力，恐怕不在我之下。”


第385章 接下来坂木你面对的是，龙使者阿渡！

伽勒尔地区，宫门市洛兹大厦顶层。
此刻洛兹、丹帝以及秘书奥利薇三人正在看着坂木的四天王挑战赛转播。
“真是出色的表现，丹帝，你如何评价？”
见坂木尼多王已经打败了科拿的第三只主力长毛猪，洛兹发出真心的感叹。
嗯，洛兹此刻很眼红，这么强大的道馆馆主，为什么不是他们伽勒尔地区的呢？
“这是坂木馆主的正常发挥罢了。”
丹帝失笑了一声，摇了摇头如此回道。
在丰缘的时候，他跟坂木简单的切磋过，说实话，丹帝丝毫不意外坂木此刻的优秀发挥。
因为没有人比他更了解，自己跟坂木这样的训练家，打那些正常的冠军级有多轻松。
因为丹帝自己，就经常这样打奇巴纳。
‘龙之风暴’奇巴纳，是伽勒尔地区明面上除丹帝以外最强的训练家，同时也是拳关市的道馆馆主，
根据联盟卡描述，奇巴纳是伽勒尔最强道馆的馆主，据说他只要换个地区就能取得冠军之位，
毫无疑问，奇巴纳是一位冠军级训练家。
然而至今为止，奇巴纳与丹帝的对战已经是十连败，但他同时也是打倒丹帝手下宝可梦次数最多的宝可梦训练家。
嗯，估计丹帝与奇巴纳的对战中有过多次放水，但哪怕如此，奇巴纳一场对战中打倒丹帝的主力也不会超过两只。
可这已经是伽勒尔地区里，挑战丹帝的训练家中战绩最好的了。
“真是可怕啊～也真让人……羡慕。”
洛兹抿了一口咖啡，不由再次感慨。
可怕的是，坂木是一位不下于丹帝的冠军级训练家，而他现在也终于‘觉醒’了，开始挑战四天王就是证明。
而羡慕也自不必提，洛兹做梦都希望伽勒尔地区能够发展昌盛，而在这样的时代里。
强大的训练家，就是地区的底气！
如果坂木是伽勒尔地区的道馆馆主，洛兹做梦都能笑醒，更别提坂木强的不止是他个人，他的儿子玛门才是重点啊！
说实话，得知玛门一开始之所以加入火箭队的理由时，洛兹是感觉可笑的。
坂木忽略了对玛门的关心？
但如果是在伽勒尔地区，洛兹有自信填补玛门那空缺的亲情以及关心。
没错，洛兹可以保证，坂木给不了玛门的关心，他洛兹能给啊！
因为洛兹就是这样重视后代的培养，伽勒尔地区谁不知道他洛兹最重视的就是新生代的培养？
他经常去孤儿院福利院看望那些孩子的好不好。
但世上没有如果，洛兹很可惜，坂木父子居然不是伽勒尔人。
“如果不出意外的话，坂木应该是可以挑战成功的，就算是那个被誉为天下无敌的龙使渡，他应该也不是坂木的对手。”
洛兹如此道，他并不觉得会有其它可能。
因为在洛兹看来，训练家的巅峰，就是丹帝、坂木这种等级了，哪怕是玛门，普通主力其实也是跟丹帝他们接近的水平。
只是玛门拥有更多的传说宝可梦罢了。
而关都冠军阿渡，哪怕他同样是顶级冠军，但坂木还有火红大地之主固拉多。
所以坂木登顶关都是必然。
“据说火箭队在卡洛斯发展的很顺畅，就是不知道他们下一个目标，会不会是我们伽勒尔。”
一边看着视频内的战斗，洛兹一边思考着。
如果火箭队来伽勒尔，洛兹得好好想想该怎么面对了，毕竟目前来说，火箭队入驻各个地区，是大势。
“玛门么……”
洛兹还真的挺想亲自跟这个改变了火箭队乃至于世界格局的年轻人聊聊的。
毕竟这样优秀的年轻人，可真的太少太少了。
关都石英高原。
随着尼多后的一发雷电拳，科拿最后的拉普拉斯也最终倒下。
科拿收回了拉普拉斯，看着手中拉普拉斯的精灵球良久，最后才抬头望向对面的坂木。
“哪怕已经有过预想，但看来我还是小看你了，坂木。”
“侥幸而已。”
坂木依旧挂着那抹淡然的笑容。
“是吗？算了，我败的心服口服。”
科拿将精灵球收好，转身扭着纤腰离场，她已经尽力了，但坂木的实力实在是太强。
仅仅只是用尼多王与尼多后就把她一整支队伍给打败了，这实在是让科拿震惊。
甚至她其实并没有打败尼多王，尼多王只是受伤被坂木换下去了。
所以严格而言，她是被坂木给零封了，这是战斗前科拿没有想到的。
但事实就摆在眼前。
科拿也不是输不起的人，接下来就让其它同僚来对付坂木吧。
反正她对坂木并没有什么恶感。
“不敢相信！坂木馆主轻松击败了科拿天王，过了第一关！”
墨镜主持人震惊的声音通过麦克风传遍了整个竞技场。
“这就是坂木叔叔的实力吗？”普兰汀娜同样也是无比震惊。
“科拿天王真的是冠军级吗？”莎莉娜甚至已经不敢相信了。
她打道馆都没有这么轻松啊！
“当然，莎莉娜，如果场上的是卡露乃跟科拿，你猜猜是哪边会赢？”
玛门似笑非笑的对莎莉娜问道，小姑娘见过的强者数量终归还是太少了。
莎莉娜：（⊙—⊙）
“这才只是开始，继续看下去吧。”
玛门好整以暇的翘着二郎腿。
科拿败北，第二位登场的自然是希巴，这一位赤着上身的肌肉壮汉登场，也是引起了不少的欢呼声。
当时，大多数都是男人，以及少部分女性。
裁判再次入场宣布了战斗规则，而后退场。
竞技场的大屏幕上，出现了坂木与希巴的半身像，以及所持有的宝可梦。
“哈哈哈～坂木，我等这一天可是等了好久啊！”
希巴露出了一个狂放的笑容。
“我是四天王中的希巴，我的信条就是，无论是人还是宝可梦，只要经历了战斗的锤炼，就能使实力突破极限！”
“来吧坂木！让我亲身体会一下你的力量！看看你跟玛门之间有什么区别！”
“哼——哈——！”
希巴斗志十足的摆出了格斗姿态，抛出了自己的第一颗精灵球。
一只气势极为凌厉的战舞郎出现在希巴的身前！
关都四天王希巴前来挑战了！
自从当初在玉虹市与玛门对战后，希巴便一直在期待着与坂木战斗的时刻。
他打不过玛门，难道还打不过玛门他爹吗？
坂木闻言唇角的弧度更高了一些，看看我的力量吗？那就好好看着吧。
而事实证明，希巴的确打不过玛门他爹。
砰！
伴随着一声剧烈的爆响，mega路卡利欧被三地鼠的地震给直接震倒在地，退出了超进化失去战斗能力。（ps：心金魂银里希巴有主力路卡利欧）
“呼～真是一场畅汗淋漓的战斗啊！”
希巴倒是很洒脱，收回了失去战斗能力的路卡利欧，对坂木竖起了一个大拇指。
“坂木，牛逼！”
“侥幸而已。”
坂木依旧是非常谦虚的淡笑点头，然而实际上真正的有心人会发现，从头到尾，坂木的左手一直插在裤带里没有拿出来。
这种行为，本身就代表了坂木的傲慢。
他并没有把科拿、希巴放在眼里。
“哈哈哈～很期待你能成为我们的同僚。”
希巴大笑着转身离开，他是真的很期待坂木能够成为他们四天王中的一员。
毕竟在希巴看来，阿渡这三个都是有毛病的，就自己一个正常人。
而坂木的话，在希巴看来也是比较正常的，有这样的正常同僚，希巴觉得自己心理压力能轻松很多。
“坂木馆主又是轻松的战胜了希巴天王，那么接下来！他将面对第三位天王，菊子！”
随着墨镜主持人的声音，拄着拐杖的菊子慢悠悠的从通道内走出，站在了坂木的对面。
而相比较前两次，坂木的眼眸微微眯起，看着对面身形瘦弱气息阴森的菊子。
不同于科拿与希巴，菊子是关都联盟真正的老资历了。
而且因为专精的是幽灵系与毒系，一辈子都与这两种属性相伴的菊子，这让菊子本人气质也是受到了影响。
坂木很清楚，菊子绝对是比较难缠的对手。
“呵呵呵～真不愧是坂木你啊，这么轻易的就打倒了科拿与希巴。”
菊子笑眯眯的开口。
“真是，如果不是必要，我这把老骨头也不是很想上场了，不过真没办法。”
随后菊子幽幽叹了一声，没办法，作为关都四天王之一，天王挑战赛她是必须出场应对挑战者的。
“我是四天王中的菊子，坂木哟～那么现在就让老婆子我看看，你的实力到底是否能登上那个位置吧！”
但下一刻，菊子的嘴角就是缓缓咧起，一颗精灵球被其抛出。
白光落地，一只耿鬼从阴影中逐渐现身，咧起邪笑，血红的眼眸凝视着坂木。
菊子的耿鬼！
然而这明显不是菊子的王牌耿鬼，作为关都联盟资历最老的天王，菊子到底养了多少只耿鬼，外人根本不清楚。
但只要知道，菊子主力队伍里最少也会有两只耿鬼就足够了。
“我对菊子婆婆你敬仰已久，今日正好也算是如愿以偿了。”
坂木淡笑了一声，再次抛出了尼多王。
“呵呵呵……”
菊子阴森的低沉笑着，眼中的战意凛然。
实际上她根本不像自己所说的那样，因为年纪大便对战斗没有了欲望。
与大木雪成同一时代的菊子，之所以会跟大木雪成分道扬镳，其中一个很重要的原因，就是二人对宝可梦的价值观不同。
在菊子看来，宝可梦就是为战斗而生的，而菊子也一直认为，自己才是真正的战士。
关都四天王菊子，前来挑战了！
战斗！
激烈的战斗依旧在继续。
轰！
伴随着一声轰响，菊子的王牌mega耿鬼终于还是倒下，而打败mega耿鬼的，正是超甲狂犀！
“这老太婆果然难缠。”
坂木眯起眼睛，看着伤势不轻的超甲狂犀。
而且值得一提的是，他的尼多后被菊子打败了。
虽然一直都有在警惕，但菊子的战斗方式还是太过诡异，尼多后最后还是被打倒。
这样一来，坂木俨然只剩五只主力。
“呵呵呵～看来老婆子我果然还是老了，那么接下来，就让阿渡来吧。”
菊子倒是也没有沮丧，笑眯眯的收回了耿鬼，又是慢悠悠的离开。
“天啊！坂木馆主再次打败了菊子！他接下来将要面对的将是关都联盟的四天王首脑！关都最强的男人！”
“龙使者——阿渡！”


第386章 坂木vs阿渡！龙是传说中的神圣生物！

“让我们用热烈的掌声有请！”
墨镜主持人高昂热血的声音几乎响彻整个石英竞技场。
“关都最强的男人！龙使者——阿渡！！！”
“oh～！！”
而随着墨镜主持人的声音落下，整个现场都响起了震天的欢呼声与掌声。
通道内，披着斗篷的血发青年缓缓走出，英俊冷傲的面庞，红色的血发下是一双锐利压迫感十足的眼睛。
关都四天王首脑的龙使者阿渡！
“啊啊啊啊！阿渡！！”
“阿渡才是天下无敌！龙才是世界上最强的生物！”
“嘶！这一场才是真的好看了！”
“劲啊！实在是太劲辣！坂木对战阿渡，这才是我想要看到的对战啊！”
“打起来打起来！我现在就要看！”
整个现场已然是完全沸腾，全场近乎有八成都在激动亢奋的大喊着阿渡的名字。
关都冠军阿渡，这在关都就是‘最强’这两个字的代表。
而阿渡，也是被关都地区的人民冠以最强冠军之名。
因为阿渡就是如此的强大！
“好夸张的人气！”
因为现场的欢呼声实在是太过剧烈，导致普兰汀娜与莎莉娜的耳朵一时间都是嗡嗡嗡的响。
有点耳鸣了。
看到后方观众席上的观众们面红耳赤的呐喊，普兰汀娜都是不禁咽了口口水，有点吓人。
这就是粉丝吗？
“不夸张，在关都这片土地上，御龙渡这个名字，实在是太过有名气了。”
玛门轻笑了一声，看着场内那个锋芒毕露的血发青年。
“出生自常磐森林并且得到常磐森林馈赠的他，人生也是一部完美的史诗。”
没错，这个世界的阿渡，拥有常磐之力！
他是从常磐森林走出来的男人，天然就受到了常磐森林的祝福，虽然背负着‘御龙’之名。
但实际上从崭露头角直至登顶关都，阿渡都没有受到过御龙一族的帮助。
他是凭着自己的才能走上巅峰的。
这也是为什么他有着‘御龙’的姓氏，但他的名字却是阿渡。
因为实际上他跟御龙一族真没什么太大的联络，虽然自从阿渡成为关都冠军之后，他跟御龙一族的确有所联系，也算是承认自己属于御龙一族的人。
但严格而言，并非是他被御龙一族认可，而是他勉强认同了御龙一族。
从出道开始，阿渡便一直未逢敌手，他也是一个真正的天才。
“常磐之力么……”
嘉德丽雅美眸微微眯起，常磐之力，这是玛门曾经拥有的力量。
而就嘉德丽雅所知，目前已知的常磐之力拥有者，玛门、坂木以及这个龙使者阿渡。
也不知道这个阿渡实力到底如何？
嘉德丽雅自然不会相信普通大众的吹捧之言，就好像丰缘前任冠军米可利一样。
粉丝们当然会说米可利的实力有多强，但交过手后，嘉德丽雅觉得……也就那样吧？
但眼前这个阿渡，估计真的很强！
“无需质疑，能够被常磐森林选中的人，没有弱者，阿渡是这个世界上，最巅峰的训练家之一。”
玛门非常肯定的开口。
因为他知道，这个阿渡是特别篇阿渡！
如果是动漫里的那个检察官阿渡……那不是纯搞笑的吗？
动漫阿渡真就是最可笑的版本了，都第八世代了，他的快龙配招居然还有破坏死光，甚至能拿极巨龙骑去打超级沙奈朵。
玛门严重怀疑，动漫制作组真的玩过宝可梦游戏吗？或者说，那场战斗的编剧就是阿渡的黑子？
明明动漫里上一届世界锦标赛决赛，阿渡还是很正常的啊，闪光暴鲤龙甚至压制住了丹帝的常态喷火龙，只是最后还是输给了超极巨喷火龙罢了。
虽然这场战斗依旧不怎么精彩，但阿渡惜败一筹也算对得起亚军这个名头了。
但到了小智这一届，阿渡踏马简直跟得罪了编剧一样，配招拉胯，指挥稀碎，作为关都冠军，甚至连妖精系免疫龙系这个属性克制都不知道吗？
阿渡输给卡露乃，真就是完全被编剧硬送了。
玛门无法理解动漫制作组的想法，难道是因为上一届决赛就是阿渡跟丹帝，他们不想要阿渡跟丹帝再打一次审美疲劳，所以把阿渡硬是垫给卡露乃。
但你想垫，好歹让对战合理一点不行吗？纯给动漫阿渡整成小丑，连属性克制表都整不明白就这还是八大师？
“这场战斗，你们好好看，会精彩的。”
玛门调整了一个舒服的姿势，准备好好欣赏一下这场坂木与阿渡的战斗。
特别篇阿渡可不是动漫阿渡那个小丑，作为关都三大boss之一，在神都遗迹以王牌快龙后期硬刚神奥三神的帕鲁奇亚。
阿渡绝对有顶级冠军的水准。
场上。
“关都冠军阿渡啊～”
看着对面那个面容气息冷傲的阿渡，坂木唇角的弧度都不由上扬了些许。
对于阿渡，坂木可真是心心念念的紧啊。
在玛门接手火箭队以前，火箭队的眼中钉就是阿渡跟科拿这两个疯批。
不论是阿渡还是科拿，对火箭队的憎恶都实在是太深了，尤其是阿渡。
这直接导致，阿渡宛若疯狗一般的追杀着火箭队所有成员，只要看见火箭队的人，阿渡便是进行攻击，生死不论。
死在阿渡手下的火箭队，真的很多。
这样一来，坂木对阿渡的观感自然是好不到哪里去。
当然，现在已经不一样。
随着玛门的上位，火箭队也已经开始转型，阿渡对火箭队的态度已经没有曾经那么极端。
阿渡双手抱胸，冷傲的眼神如刀锋一般锐利刺骨，直视着对面的坂木。
裁判入场。
“现在开始进行挑战者坂木对冠军阿渡的冠军挑战赛！”
“对战规则为全员6vs6对战！冠军阿渡先发，当其中一方六只宝可梦全部失去战斗能力时，另一方获胜！”
“对战开始！”
裁判宣布了战斗规则，而后对场上的二人行礼，慢慢退出对战场地。
整个现场都是逐渐安静下来，所有人的目光都是激动兴奋。
冠军挑战赛！！
这不论是在哪个地区，都是极为少见的，虽然地区冠军向来都是能者上位，只要你有那个实力，你就可以成为冠军。
然而真想要成为冠军哪有这么容易？
天王挑战赛实在是太困难，必须连续打败四天王，然后最后还得进行冠军挑战赛打败冠军，由此才能将其取而代之。
而现在，关都地区的冠军挑战赛再次展开！
当然，外人的窃窃私语以及目光，影响不到场上的两人。
阿渡依旧抱着双臂，与坂木对视，而后淡淡的开口。
“坂木，真的不错。”
能够连续打败科拿、希巴与菊子，已经足以说明坂木的实力，更别提连续击败了三者，坂木还只损失了一只尼多后。
“你也是受到常磐森林的馈赠之人对吧？我允许你用常磐之力恢复你的宝可梦。”
阿渡平静道。
“这可不在规则之内。”坂木轻笑一声。
“我的规则才是规则，既然你是我的挑战者，那么这场战斗，理当公平。”
阿渡语气依旧平静，平静中充斥着理所当然。
“真是傲慢啊，渡冠军。”
坂木不禁笑了，果然，那个自负至极的龙使者阿渡，又怎么会占对手的便宜。
对于阿渡而言，科拿三人只是他检测挑战者是否值得他亲自出手的前置考验罢了。
只有连续打败科拿三人，才有资格站在他的面前。
阿渡不语，只是静静地注视着坂木。
坂木也没有客气，他手上亮起了常磐之力地绿光，恢复着尼多王等宝可梦的伤势。
等基本恢复完毕后，坂木抬头望向了阿渡。
“希望你不会后悔你刚刚的决定。”
坂木嘴角缓缓咧起，露出了一抹携着浓郁恶意的笑容。
他指的当然是阿渡让他恢复自己宝可梦的事，毕竟虽然说只有一只尼多后失去了战斗能力。
但尼多王它们受伤了状态不满也是不争的事实，满状态跟残血状态的宝可梦可完全是两回事。
“后悔？”阿渡冷笑一声，傲然昂起头，右手帅气的甩过斗篷，血发飘扬。
“龙从来不会后悔！”
龙使者桀骜张狂无比的声音不断回响。
此刻的他，神情高傲自负，睥睨着对面那个关都最强的道馆馆主。
“坂木，你知道吗？龙是传说中的神圣生物！”
“虽然很难收服，但只要培育得当，它们的力量将是天下无双！！”
没错！龙的力量才是最强的！
这正是阿渡的信念，也是他的冠军意志！
不知何时，阿渡举起了右手，一颗高级球被握在手中对准坂木。
锋芒毕露！
狂！！
这是一种发自骨子里的狂！
阿渡，就是这样狂傲的男人。
他的自信、他的骄傲、他的自负，尽皆来自于他纵横关都的龙！
“那么，准备好了吗？差不多要开始了，坂木。”
阿渡露出一个狂傲的笑容，那森森的白牙令人有一种发自心底的心悸感。
“你来亲身感受一下吧，我的龙之军团！！”
关都冠军龙使者阿渡——前来挑战了！


第387章 龙使者的你，怎么不用龙啊？

“你来亲身感受一下吧，我的龙之军团！”
阿渡狂傲的宣言，帅气的抛出了自己的第一颗精灵球。
“暴鲤龙！”
“吼～！”
暴鲤龙霸气凶戾的咆哮声震响，体型巨大壮硕的暴鲤龙重重的落在了阿渡的身前，居高临下的俯瞰着坂木。
水+飞行属性的暴鲤龙！
“emmm……”
普兰汀娜俏丽的面庞有些怪异，看着场内的阿渡与暴鲤龙。
毫无疑问，这条暴鲤龙非常的强力，光是那压迫感极强的威势就比弗拉达利的那条闪光暴鲤龙强了不知道多少。
但关键不在于这个。
阿渡的宣言非常霸气侧漏，听得人简直就是热血沸腾啊。
天下无双的龙属性！真的是非常霸气了。
但你说了这么帅的台词之后，扔出来的却是一条暴鲤龙？
虽然暴鲤龙名字里带龙，但问题是暴鲤龙没有龙属性的啊……
渡冠军，你这龙之军团……对吗？
“暴鲤龙啊。”
坂木微微眯起眼睛，暴鲤龙，这是阿渡为人熟知的一线主力之一了。
也是阿渡当初登顶关都冠军的冠军队伍主力之一。
毫无疑问，这条暴鲤龙非常的强！
“还没完呢。”
阿渡的动作并没有结束，他举起手臂，手上一颗钥石闪闪发亮。
mega进化！
钥石闪耀，而与之交相呼应的，则是暴鲤龙身上那颗mega进化石。
暴鲤龙整个巨大的身躯都被进化之光覆盖，转眼，一条更为凶悍强壮的超级暴鲤龙呈现，仰首发出剧烈的咆哮。
“欸？一上来就用超级进化吗？”普兰汀娜颇为惊异。
mega进化这样的底牌，不是应该留在关键时刻使用吗？哪有人一上来就mega进化的啊？
这也太强势了。
“居然选择进化超级暴鲤龙吗？看来渡冠军你现在还是没有找到快龙的进化石啊。”
见此一幕，坂木对着阿渡调侃了一句。
“哼～！”
阿渡抱胸不爽的冷哼了一声，却无法反驳。
他的确有一直在努力的寻找快龙的进化石，然而截止如今，他依旧没有找到。
对此阿渡是烦躁的，他的信仰是龙，他的王牌是快龙，正是因为有着快龙，他的龙之军团才会一直所向披靡。
但随着超级进化的出现，这种可以让进化至最终阶段的宝可梦再次进化的神奇强化，无疑是顶级训练家所必备的。
别人有，你没有，那你不就是落后了吗？
然而超级进化并非是所有宝可梦都可以拥有的，阿渡坚信快龙一定有进化石，可惜的是，目前还没有快龙进化石的消息。
这样一来，为了避免没有超级进化使用，阿渡自然只能先使用其它的超级进化石代替一下。
“就算我暂时没有找到快龙的进化石，我的超级暴鲤龙依旧不是一般人可以应付的。”
阿渡冷傲开口。
这一点倒是不假。
坂木看着这条凶悍无比的超级暴鲤龙，暴鲤龙本就是水系里非常强势的宝可梦之一，要不是四倍弱电拖累了暴鲤龙，暴鲤龙绝对是普通水系宝可梦里t0级别的。
而超级进化后，超级暴鲤龙的属性变为了水+恶，它没有了四倍弱电的致命缺陷。
战斗力毋庸置疑的提升了不止一个档次！
“尼多王！”
坂木思考了一会，果断的抛出了尼多王的精灵球。
尼多王重重的落在了坂木的身前，对着超级暴鲤龙低吼。
超级暴鲤龙完全不惧，以更重的咆哮声对着尼多王吼了回去。
“尼多王？居然还不使用超级进化吗？看来坂木你也是够自负的。”
阿渡打量着这只尼多王。
与科拿三人的挑战赛中，坂木的这只尼多王发挥非常亮眼，但自己可不是科拿他们！
“战斗才刚刚开始，何必那么着急呢？”
坂木依旧单手插兜，淡淡笑道。
“哼！我倒要看看，你这幅从容的姿态能维持多久。”
阿渡撇了一眼坂木，咧起嘴笑着，但语气却是带着寒意。
他可真是好久没碰到在自己面前还如此狂妄的人了。
“暴鲤龙！水之尾！”
毫不犹豫的，阿渡率先发起了进攻。
超级暴鲤龙巨尾一甩，咆哮着朝尼多王发起了冲锋。
巨大粗壮的身子，带来的压迫感强的惊人。
毕竟超级暴鲤龙的体型的确是太大了，普通的暴鲤龙体型就足足有6.5米，这在所有宝可梦里绝对已经是大体积宝可梦。
而阿渡的这条一线主力的暴鲤龙，体型甚至达到了惊人的8米，比正常暴鲤龙要大一米多，可见阿渡培育的有多好。
超级暴鲤龙高吼，巨大的尾巴缠绕着水流，对着尼多王就是重重的砸了下去。
水系的水之尾！
“蛮力接下来！”坂木的语气明显比前面三次的战斗郑重了很多。
尼多王对着超级暴鲤龙低吼，丝毫不惧的高举起强壮的双臂。
格斗系的蛮力！
“哦？接的下来吗？”阿渡露出了狰狞的笑容。
接下来？也太小看他的超级暴鲤龙了！
超级暴鲤龙的水之尾狠狠砸落，径直砸在了尼多王的两只蛮力手臂上。
轰！！！
沉闷的重击声震得人耳鸣，尼多王双臂被死死压下，脚下的地面寸寸崩裂，一条条如同蛛网一般的裂隙蔓延。
尼多王的双脚都被压的陷入地下，可见超级暴鲤龙这一击水之尾有多沉。
然而，尼多王真的接下来了！
哪怕尼多王此刻已经快要不堪重负，只能咬着牙死死顶着这条巨大的尾巴，但是它的确接下了这击水之尾！
阿渡的脸色有点难看，这还真是出乎他的预料。
但随即阿渡便咧起嘴角，这才有意思啊！
如果是那种一碰就碎的对手，战斗起来又有什么乐趣呢？
“水炮！”
阿渡猛然高声喝道。
接下了水之尾又能怎么样呢？战斗才刚开始。
超级暴鲤龙怒吼，血盆大口中水光不断凝结，水系的水炮！
“躲进地下避开！”
坂木毫不犹豫的下令。
实际上如果可以的话，他是很想让尼多王用打雷来跟超级暴鲤龙换伤的，毕竟超级暴鲤龙是阿渡的mega位，换伤只赚不亏。
然而以现在尼多王刚勉强接下水之尾的状态，怕是打雷还没用出来，就被超级暴鲤龙的水炮击中了。
尼多王立刻挖地洞钻进了地下，动作很快。
巨粗的水炮射来，然而并没有击中尼多王。
“挖地洞？你这是找死！”阿渡冷笑。
“暴鲤龙！地震！”
众所周知，地震对地下的宝可梦伤害是翻倍的！
超级暴鲤龙巨大的尾巴高高扬起，对着地面就是重重的甩去。
地面系的地震！
“蛮力！”
然而坂木自然是有所准备，钻进地底下只是为了避开水炮以及有时间调整尼多王的状态罢了。
尼多王从地底下钻出跃起，格斗系的蛮力对着超级暴鲤龙挥去。
超级暴鲤龙因为失去了飞行属性转而多了恶属性，它是弱格斗的！
“我已经预料到了啊！”
但阿渡却是毫不意外，反而嘴角咧的更开。
他就知道，坂木不可能会这么蠢！
超级暴鲤龙准备将巨尾甩向地面的动作一顿，转换方向狠狠扣向了尼多王。
剧烈的水流不断萦绕其上，水之尾！
坂木眼睛逐渐眯起。
该说不愧是御龙渡吗？
砰！
水之尾再次与尼多王的蛮力正面碰撞，然而这一次尼多王并没有踏在大地上，超级暴鲤龙的力量是要强于尼多王很多的！
尼多王无法支撑，被势大力沉的水之尾给重重击倒在地，水光四溅，甚至尼多王半个身子都被拍进了地底下。
尼多王疼的低吼，这一击水之尾非常的重！
“坂木，你就这么点本事吗？”
得到了优势，阿渡望向坂木，语气淡漠。
“如果你只有这种程度，还是直接把固拉多放出来吧。”
“不要着急，渡冠军，战斗才刚刚开始罢了，而且……”
坂木却是低笑了两声，偏阴暗的面庞指了一下超级暴鲤龙。
“你不妨再看看，你的超级暴鲤龙现在的情况。”
“？”
阿渡剑眉一皱，望向超级暴鲤龙。
只见超级暴鲤龙面容狰狞，似乎是在忍受着什么，但下一刻，超级暴鲤龙全身都闪烁起诡异的深紫色毒光，同时身体表面升起了一块块毒斑。
超级暴鲤龙中毒了！
全场绝大多数观众都是惊愕无比。
阿渡神色冰冷难看，毒？什么时候？
“毒刺特性吗？不对，这是剧毒！”
阿渡眼神极为锐利，望向了被超级暴鲤龙击倒在地的尼多王。
尼多王有一种最普遍的特性就是毒刺，有几率让接触到自己的对手中毒。
但那只是普通的毒，而这种毒斑，是剧毒才会浮现的！
超级暴鲤龙中了剧毒！是刚刚被水之尾压制在地上的时候？！
“原来如此，所有的一切都是为了这个剧毒铺路吗？”阿渡凝视着坂木。
他现在哪里还不明白，刚刚尼多王的一切动作，都是为了隐藏这个剧毒。
“好算计啊，坂木。”
“看来渡冠军你明白了呢，渡冠军，你最大的弱点，就是你那目空一切的傲慢与自负。”
坂木淡淡笑道。
剧毒，是一种随着持续时间推进，毒性就会越来越强烈的状态。
所以理论上来说，超级暴鲤龙它已经在慢性死亡了。
这么一个强敌，它会随着时间自己慢慢倒下！
而闻言，阿渡神色有些难看，眼睛紧紧的盯着坂木。
很快，阿渡嘴里逐渐发出了低沉的笑声。
“呵呵呵呵，哈哈哈哈～”
阿渡的笑声越来越高，但下一刻，笑声戛然而止。
“有趣，真是太有趣了，坂木啊！！”
“没想到被誉为大地的坂木的你，还会用毒这种手段。”
阿渡的声音中不可避免的含上了些许嘲讽之意。
“彼此彼此。”
坂木依旧是噙着成熟淡然的笑容，毫不客气的反击。
“被誉为最强驯龙师以及龙使者的渡冠军，到现在还没有用过一个龙系招式，不是吗？”
专精龙系的训练家，也被称为驯龙师，而阿渡理所当然的是如今世界上最强的驯龙师。
听到坂木的回击，阿渡面皮不断抽动，似乎是想要笑，又似乎是愤怒，非常的诡异。
二者之间的火药味，不知不觉间已然是极为浓郁。
浓郁的让裁判以及墨镜主持人，满头大汗、汗流浃背了。
谁懂啊家人们？
这怎么好像场上这两位火气有点大呢？


第388章 坂木的mega位！阿渡的灵魂与骄傲

任谁都能看得出来，场上的两人之间那浓浓的紧张氛围。
“看来你是真的很有自信，不过……”
阿渡勾起一抹冷笑，带着浓浓的戾气，紧盯着坂木与尼多王。
“就算我的超级暴鲤龙中了剧毒，但在那之前，打倒你已经足够了！”
“暴鲤龙，水之尾！”
第一次的剧毒毒蚀已经过去，超级暴鲤龙暴怒的咆哮，巨大的尾巴携着水浪，对着尼多王重重的挥去。
这是含怒的一击，其威势比前两次水之尾更甚。
显而易见，超级暴鲤龙也知道了自己的状态，此刻它已经在全力出手。
“守住。”
坂木很冷静，尼多王的正面战力是绝对拼不过超级暴鲤龙的。
而且坂木也知道，阿渡的战斗经验丰富，如果不是阿渡对自己的战斗风格并不熟悉，也不会这么容易中招。
但刚刚吃了一个剧毒的亏，接下来想要继续阴到阿渡就更为困难。
尼多王身前绿色的守住屏障撑起，能够近乎抵挡一切招式的守住。
砰！！
势大力沉的水之尾重重砸在守住屏障上，薄薄的守住屏障表面荡起了一层层波澜，仿佛摇摇欲坠。
坚硬的守住完美的挡下了水之尾！
阿渡神色冷厉，眼神如刀锋一般锋芒。
他知道，坂木这是在拖延时间，剧毒的持续发作需要时间，时间越久剧毒的毒蚀便愈加猛烈。
直至最后让超级暴鲤龙彻底失去战斗能力。
“缩头乌龟！守住，你又能守住多少次？”阿渡寒声道。
守住是无法连续使用的，一旦连续使用，守住的成功率会越来越低，使用失败的可能性非常大。
“攀瀑！”
超级暴鲤龙低吼，守住屏障刚刚结束，一道巨大的水柱从尼多王脚底高高升起，托举着尼多王来到了半空。
尼多王维持住平衡，低头便看到身上萦绕着水光的超级暴鲤龙宛若长龙一般绕着水柱蜿蜒曲折的向上高速攀行，高速接近着它。
水系的攀瀑！
“打雷！”
尼多王身上闪烁起剧烈的雷电，一道打雷径直射向了超级暴鲤龙。
轰！
打雷完全命中，然而超级暴鲤龙却是身子仅仅只是稍停，而后便是强忍着打雷的轰击继续接近着尼多王。
砰！
雷电滋鸣的攀瀑重重的撞在了尼多王身上。
尼多王痛吼一声，强壮的身子被超级暴鲤龙给重重的撞飞了出去。
这一击的伤害并不低。
而撞飞了尼多王刚想追击的超级暴鲤龙身体又是一顿，深紫色的可怖毒光在超级暴鲤龙身上亮起。
剧毒的第二次毒蚀来了！
这一次的毒发已然比第一次要更加猛烈，然而阿渡培养的超级暴鲤龙，耐受力的确强横。
仅仅只是被剧毒毒蚀到来的身体剧痛影响了一瞬，而后便是面容狰狞的咆哮，又似乎是在通过这种狂吼，来‘宣泄’自己身上的痛苦。
“水之尾！”
超级暴鲤龙面容极为狰狞可怖，完全不给尼多王调整的机会，再次对着尼多王发起了冲锋。
这种狂暴的进攻，让尼多王的压力大到了极点。
“尼多王这样下去会撑不住的。”
莎莉娜双眸紧盯着场上的战局，做出了自己的判断。
这条超级暴鲤龙实在是太强了，它的战力强的简直惊人。
尼多王的实力，在与科拿三人的对战中表现的淋漓尽致，然而就是这么强大的尼多王，居然被这只超级暴鲤龙的进攻压制的近乎喘不过气来。
可见一斑。
龙使者阿渡，一直都被誉为关都联盟的最强冠军，其实力的确是可怕。
“嗯，但坂木叔叔可以拖延时间，对战比较的并不止是纯粹的战力。”
普兰汀娜点了点头，而她心理上自然是站在坂木这一边。
毕竟……坂木是玛门先生的父亲，是她孩子未来的爷爷。
场上的战斗依旧在继续，坂木沉着冷静的让尼多王闪躲防御，然而超级暴鲤龙的狂暴进攻太过强势。
“尼多王失去战斗能力，超级暴鲤龙获胜。”
裁判宣布了战斗结果。
没错，尼多王最后还是倒在了超级暴鲤龙的水之尾下。
“看到了吗？坂木，只会耍些小伎俩的话，你无法战胜我的龙！”
阿渡眼眸注视着坂木，语气冷淡又傲慢。
“渡冠军，这是全员对战，不必这么迫不及待，我们的战斗还没有结束。”
坂木慢条斯理的收回了尼多王，淡淡笑着回道。
虽然尼多王失利了，但坂木并不觉得这有什么问题，而且他也觉得，尼多王已经做的很好了。
全员对战，一小场的失利算不得什么，何况现在的战况，完全是在意料之中。
“只有赢到最后的人，才是胜者，对吧？”
坂木抛出了自己的第二颗精灵球，尼多后落在了坂木的身前。
“你这家伙。”
阿渡剑眉微皱，他并不喜欢坂木这种一切皆在掌握之中的语气与态度。
阿渡思索了一下，收回了超级暴鲤龙。
超级暴鲤龙的状态其实也不太好，尤其是刚刚与尼多王的战斗中，剧毒的毒蚀已经拖到了第四次。
而将超级暴鲤龙收回，至少可以让剧毒的侵蚀暂时重置，不然第五次毒蚀已经很猛烈了。
“既然你这么有自信的话，那就来试试它的力量吧！”
阿渡帅气的抛出了自己的第二颗精灵球。
“快龙！”
白光闪过，一头橘黄色体型有点肥壮的龙扑闪着自己两只小翅膀重重的落在了阿渡的身前。
“wo～！”
看到这只宝可梦登场，整个现场都响起了一阵狂热的欢呼声。
因为这只宝可梦，正是关都地区的准神快龙！
而快龙，则是阿渡的代表性宝可梦啊！
“快龙啊……”
坂木微微眯起眼睛，打量着这只气息深沉的快龙。
“不是，这么快就让让快龙登场吗？”
观众席上，普兰汀娜非常惊异的看着这只关都地区的准神。
她有些搞不清了啊！
这是全员对战啊，第一只就用mega进化，第二只就上快龙？
不是，渡冠军是这样打全员对战的吗？一上来就把底牌全给亮了，力求短时间内把对手干崩？
但坂木叔叔不是一般的对手啊，这样搞很容易让自己陷入被动才是。
渡冠军真的会打全员对战吗？
“不用这么惊讶，这不是阿渡的王牌快龙。”
玛门则是轻轻啧了一声，对普兰汀娜回道。
“欸？”
闻言普兰汀娜与莎莉娜一愣。
“这条快龙很强，但绝不是阿渡的王牌。”玛门十分肯定的说道。
“据说御龙渡当年登顶关都联盟的时候，他的冠军队伍便是哈克龙、哈克龙、暴鲤龙、化石翼龙、喷火龙、快龙。”
嘉德丽雅若有所思的开口。
“这么说来，渡冠军是把那两只哈克龙进化了啊。”莎莉娜懂了。
“恐怕并不是。”玛门摇了摇头。
“阿渡的哈克龙，他应该是特意没有进化的，至于这只快龙，你们知道吗？关都地区最出名的迷你龙栖息地龙穴，就是御龙家的。”
玛门笑着说道。
没错，正是被誉为‘龙之乡’的烟墨市龙穴，那里是关都地区最出名的迷你龙栖息地。
而阿渡，他缺什么都不会缺快龙！
何况，阿渡对快龙异常的喜爱，所以他的队伍里拥有多只快龙，是丝毫不让人意外的。
比如说心金魂银里，冠军阿渡的队伍里就有三只快龙。
阿渡是非常夸张的肥大爱好者，对于阿渡而言，快龙便是他的骄傲、他的灵魂！
“也不知道这是快龙二号机还是三号机了。”
玛门饶有兴趣的看着场上的这条快龙，但可以确定的是，哪怕并非是王牌快龙。
阿渡的快龙实力也绝对是毋庸置疑的强。
快龙的种族强度摆在这里，何况这还是阿渡的快龙。
毕竟这个世界上，恐怕也没人能比阿渡更了解快龙了。
战斗依旧在继续，阿渡的战斗风格是非常凶悍的，毕竟他信仰着龙的力量，进攻便是最好的防御。
所以阿渡极度推崇进攻。
而坂木却是稳重老成，但稳健里却也同样带着凶悍。
快龙在阿渡的指挥下开始疯狂进攻，然而这条快龙的压制力，实际上还比不得超级暴鲤龙。
坂木让尼多后防守反击，反而找到机会用冰冻光线击中了一次快龙。
要知道快龙虽然强悍，但因为龙+飞行的属性组合，让快龙四倍弱冰！
这是快龙最大的致命缺陷。
虽然这次冰冻光线因为快龙反应及时没有完全命中，但对快龙的伤害也很高。
这也让阿渡收敛了一些，开始稍微稳健起来。
但经过最后激烈的交锋，坂木故意卖了破绽，让快龙用龙神俯冲近身，尼多后的冰冻拳击中。
尼多后重伤，快龙失去战斗能力！
坂木暂时扳回一城，然而这依旧只是刚开始而已。
阿渡又换上中了剧毒的超级暴鲤龙，击败了尼多后。
坂木接下来登场的是三地鼠，阿渡则是换上了喷火龙。
喷火龙败，三地鼠胜。
阿渡又派出了超级暴鲤龙，与三地鼠极限一换一。
战斗的激烈程度远超想象，双方完全就是互不相让，但总体而言，局势依旧是完全持平。
坂木的第四只宝可梦是超甲狂犀，这也是坂木的中坚主力了，实力异常的出色。
阿渡思考了一下便再次派出了一只快龙，这是阿渡的快龙二号机。
这一次阿渡选择了利用快龙的飞行优势，超甲狂犀非常的强大，然而超甲狂犀吨量重移动速度慢，而且特防也低。
这一招花了不少时间，但最后依旧是超甲狂犀倒在了快龙的水炮之下。
局势再次变成了阿渡领先。
但看到现在，所有人都明白，坂木的实力不会弱于阿渡，没到最后一刻，根本无法掉以轻心。
“真没想到，坂木的实力居然达到了这种地步。”
后台，科拿冷艳的眉头紧锁，战斗到现在，坂木居然跟阿渡依旧是旗鼓相当。
这要是换以前，说坂木一个区区道馆馆主，跟阿渡是同一个水平的训练家，说出去谁信啊？
然而现在事实就是这么摆在眼前了。
“的确是惊人，也不知道为什么此前坂木要隐藏实力。”
菊子浑浊的眸子眯起，但仔细想想，似乎坂木也没有隐藏实力？
只是没人能把坂木的实力完全逼出来罢了，对挑战联盟不感兴趣的话，仅仅只是一些道馆挑战者，当然无法让坂木全力出手。
“难怪能生出玛门这样的妖孽，倒也不奇怪了。”菊子低沉的笑着。
有这样强大的父亲，玛门那家伙天赋异禀也真的不稀奇。
而此刻场上。
“真不愧是渡冠军你啊，果然强大。”
收回了失去战斗能力的超甲狂犀，坂木不禁轻笑了一声。
“你也不差。”
阿渡淡淡道，战斗到现在，别的不提，他认可坂木的实力了。
“哦？能被渡冠军认同，可真是荣幸。”坂木嘴角缓缓扬起。
“不过今天我既然已经进行了天王挑战赛，那么自然是冲着冠军之位来的。”
“有本事，你尽管来打倒我。”
阿渡冷然的眸子丝毫没有变化。
冠军之位，向来是强者登顶，如果坂木能够打败他，坂木自然就是冠军。
“这还真是符合你性格的发言，阿渡。”
坂木偏阴暗的面庞上流露出一抹浓郁的恶意。
“你不是想要看看我的超级进化吗？这就让你见识一下！”
坂木抛出了自己的第五颗精灵球。
精灵球在半空中打开，白光闪过，一阵虫翼拍打的声音快速掠过天空。
最后缓缓落到了坂木的身前，举着双针凝视着阿渡身前的快龙。
全场哗然，数不清的人露出了惊愕的表情。
因为坂木的第五只精灵，赫然是一只……大针蜂？！


第389章 坂木：我才是关都最强的男人！

大针蜂？？！
黄色的身体，红色的眼睛，尾部有黑色的纹路，双手是标志性的白色长针。
不会错的，这正是大针蜂！
关都地区路边的捕虫少年最喜欢用的宝可梦之一，虽然是最终进化型，但强度怎么说呢？
就……不怎么如意的那种。
但坂木，关都地区最强的道馆馆主，如今更是跟关都冠军阿渡拼了个旗鼓相当的世界顶尖训练家，在这样的关键战局上扔了只大针蜂出来？？
“这……坂木叔叔不会是带错宝可梦了吧？”
哪怕是普兰汀娜，看到这只大针蜂，第一时间也是不由犹豫的开口。
并不是她看不起大针蜂，但大针蜂……这种宝可梦真的能顶得住这种强度的对战吗？
是，其实有一种说法，没有弱的宝可梦，只有弱的训练家。
但宝可梦之间的强度等级，是实实在在存在的。
同样的等级下，快龙能打几只大针蜂？
这是一目了然的强度差距，这也是所谓的现实。
玛门闻言不禁轻笑了一声，他也并不奇怪普兰汀娜的反应。
毕竟没有亲眼所见的话，谁会相信，坂木这么一个著作出大地的奥义这本心得的训练家，王牌宝可梦居然是一只大针蜂呢。
哦，不对，随着固拉多的加入，坂木如今的王牌已经是固拉多了。
但对于坂木而言，大针蜂的存在依旧是极为特别的。
“坂木叔叔的大针蜂，很不一样。”
嘉德丽雅瞥了眼普兰汀娜，平静的说道。
她是亲眼看到过坂木大针蜂表现的，自然明白大针蜂的强大。
“是那只大针蜂！”
另一边，米可利非常激动，因为他还记得，这只大针蜂救过他啊！
说起来，坂木真的是他的救命恩人了，大针蜂救过他一次，三地鼠救过他一次。
坂木馆主！一生推啊！
“嗯，坂木先生的这只大针蜂，是真的强的。”
大吾非常赞同，他不止一次的感慨好奇过这一点。
那就是坂木到底是怎么将一只大针蜂培养到这种强度的，正面对招，哪怕是他的mega巨金怪，都不是坂木这只大针蜂的对手。
真的就是不科学！
丹帝的喷火龙好歹还能理解一下，毕竟喷火龙的强度本身就不低，但大针蜂就真的太令人震撼了。
“坂木馆主一定是付出了外人无法想象的努力与汗水吧，而且也给予了太多的深爱，不然大针蜂也不可能成长到这种地步。”
米可利一脸深沉与感动。
他都能想象到，坂木当初年轻时候带着大针蜂辛苦努力特训的日子。
“的确。”这次大吾没有反驳米可利，而是深以为然。
能够把大针蜂培育到这种程度，时间、努力、汗水、坚持、信任以及深厚的羁绊，肯定是缺一不可的。
“但一切付出皆有回报，坂木先生这次真的要名震世界了。”
大吾看着场上的西装中年人以及他身前的大针蜂，感叹。
迦勒尔地区。
看到这只大针蜂，洛兹神情有点异样，看向丹帝。
“虽然很难想象，但会长，你信吗？我的超级喷火龙y，跟超级进化后的这只大针蜂只是五五开。”
丹帝神情同样非常怪异，对洛兹如此回道。
“这不可能！”
洛兹还没出声，秘书奥利薇便震惊的失声。
丹帝的喷火龙，在迦勒尔所有人眼中只有一个印象，那就是‘天下无敌’！
而超级进化后的丹喷，实力自然不必多言。
但丹帝居然说，他的超级喷火龙y，居然只是跟这只大针蜂五五开？
“这是真的。”丹帝失笑了一声摇了摇头，看着直播中的那只大针蜂眼中浓郁的战意浮现。
“这只大针蜂，可真是一个令人无法忘记的强敌啊～”
场上。
“大针蜂？！”
哪怕是阿渡，看到大针蜂的出场，眼神也有点难绷。
大针蜂？坂木这家伙，是来羞辱他的吗？！
但阿渡到底是阿渡，这个想法也是下意识升起的，很快他就确定，没道理的。
这是对坂木而言，至关重要的冠军挑战赛。
已经走到这一步了，阿渡不信坂木会在这种场合开玩笑。
何况……
拥有常磐之力的阿渡感知力异常的敏锐，仔细审视这只大针蜂后，阿渡便发现。
这只大针蜂的气息深沉中透露着令人心惊的危险，这大针蜂绝对非常强！
阿渡眼神逐渐慎重下来，却又带着让人心惊肉跳的兴奋。
“我还以为渡冠军你会认为我是在嘲讽你呢。”
坂木动作自然优雅的拔出从始至终插在裤袋里的左手，扭动了一下衬衣领口，淡笑着开口。
“如果你只有这点器量，那也只能说明你不过如此。”阿渡淡淡道。
“不过的确让我很意外，大针蜂？呵呵～”
阿渡的话也不知道到底是什么意味，嘲讽？并不是，或许更多的是惊讶吧。
不过坂木也并不在乎就是了。
“毕竟不是每个人都跟渡冠军你一样天眷的，初始宝可梦就是迷你龙。”
坂木看着身前大针蜂的背影，眼神略微有点唏嘘。
“哦？”阿渡来了点兴致，但也仅仅只是一点罢了，而且他并不认同坂木的话。
“天眷？你又有什么立场说我？”
阿渡说到这里，不禁冷笑了一声。
“坂木，你跟我一样是被常磐森林选中之人，你和我的区别在哪里？独角虫？迷你龙？怨天不公？”
“无病呻吟的东西罢了，世上哪有免费的午餐，你是觉得迷你龙作为新手训练家的初始宝可梦很优越吗？”
正如阿渡自己所说，虽然龙系宝可梦很难收服，但只要培育完成，那就是天下无双！
但龙除了很难收服，同样也很难培养！
为什么快龙这些准神会被称为‘大器晚成的宝可梦’？就是因为它们成长速度慢。
而大针蜂呢？
虽然独角虫弱，大针蜂的强度也不高，但作为新手宝可梦，某种意义上来说，大针蜂真的不合适吗？
普遍意义上而言，只能说潜力方面，大针蜂与快龙的确相差甚远，可对于一个刚出发旅行的新人而言。
孰优孰劣，真的就是无法言清的一件事了。
至少阿渡自己明白，当初自己刚培育迷你龙时的个中辛酸，不过那些已经是过去。
现在人们看到的，只有眼前这个屹立在关都巅峰，光芒万丈、高冷自负的龙使者。
“呵呵～阿渡，你还真是让我意外。”
坂木闻言微微眯起眼睛，凝视了阿渡半晌后不禁扬起嘴角。
“哼！”阿渡冷哼了一声。
“那么……”
坂木缓缓举起手臂，他的手腕上佩戴着一块名表，表带上则是一颗漂亮的钥石。
“大针蜂！”
大针蜂身上的mega进化石同步闪耀，进化之光亮起。
转眼间，一头气势如虹、锋芒毕露的超级大针蜂挥舞着四条针枪手臂呈现。
虫+毒的超级大针蜂！
阿渡眼神一凛，这只超级大针蜂非常的强！
“阿渡，从今日开始，关都最强的男人，将会是我坂木！”
坂木轻轻扭动着手腕上的手表，勾起的唇角说不出的狂意。
“哦？不要说这种逗人发笑的大话了。”
阿渡表情诡异的扭动，最后化为了狰狞兴奋的笑容。
“我的龙可没有答应！”
“快龙，大字爆炎！”
阿渡身前的快龙二号机振翅飞起，口中浓郁的火焰凝结，一道炙热的高温火焰呈‘大’字状飞射向超级大针蜂。
火属性的大字爆炎！
“劈瓦。”坂木淡淡一笑。
面对袭来的汹涌火焰，超级大针蜂连位置都没有挪一下，一条犹如骑士枪一般的手臂高举而起，亮起浓郁的白光。
格斗系的劈瓦！
轰！
劈瓦重重的劈在了大字爆炎上，在所有观众震撼的目光中，威力强劲的大字爆炎，硬生生的被劈瓦给劈成了两半。
阿渡瞳孔一凝。
汹涌的火焰从超级大针蜂身体两侧溜走，火红色的热浪下，超级大针蜂眼神冰冷平静，丝毫没有受周身的火焰温度影响。
又是一根骑士枪横挥，残留的火焰瞬间被劲风横扫一空。
“嘶～！”
观众席上，响起了一片片倒吸凉气声。
“这也太强了吧？！”
莎莉娜真的震惊了。
虽然说对比物攻，快龙的特攻的确是挺一般的，但这也只是对比它自身的物理攻击而言。
快龙的特攻其实绝对算不上拉胯的，何况这还是阿渡的快龙。
但看这超级大针蜂轻描淡写、轻松写意的态度，这也太离谱了！
“毒击！”
坂木再次吐出了两个字。
超级大针蜂提起骑士枪，身形瞬间化为黄色的残影，冲向了对面的快龙。
“龙之爪！”
阿渡不甘示弱，直接让快龙迎击。
退？不可能退的！
阿渡明白，这只超级大针蜂强的惊人，但正是因此，才更要多了解这只超级大针蜂的信息。
快龙二号机本来状态就不满，正好用来试探，如果能给超级大针蜂带去一些伤害，就是最好不过的。
面对高速冲刺而来的超级大针蜂，快龙毫不畏惧，锋利的龙之爪亮起，对着超级大针蜂直接挥去。
而超级大针蜂，也是笔直的刺出了深紫色的骑士枪针。
毒击vs龙之爪！
砰！
枪针与利爪重重的碰撞，然而僵持仅仅只是一瞬，随着超级大针蜂再度发力。
毒击直接冲溃了龙之爪，重重的刺在了快龙的胸口上。
快龙发出剧痛的低吼，整个身子犹如炮弹一般倒射而下，重重的砸在了地面上。
剧烈的冲击下，整个对战场地都震颤了一下。
阿渡脸色难看，一碰就碎？这怎么可能，哪怕是他的王牌快龙，也不可能一下子就击溃快龙二号机的攻击。
然而事实就是如此，超级大针蜂的物理攻击非常高，而且还有适应力特性的加持。
超级大针蜂的进攻性强的可怕！
“飞弹针。”
下一刻，超极大针蜂举起四根枪针，白光不断亮起凝结。
轰轰轰！
铺天盖地的飞弹针光束破空而下，疯狂轰炸着快龙坠落的位置。
剧烈的轰鸣声震耳欲聋绵绵不绝，好一会时间后，浓郁的烟尘依旧不觉。
超级大针蜂挥臂，强烈的风浪吹走了所有的烟尘。
坑坑洼洼一片狼藉的对战场地映入所有人眼帘，这是被飞弹针给轰炸成这样的。
而在一个深坑之中，快龙俨然已经失去了战斗能力，倒在坑底。
大部分观众都是目瞪口呆的看着漂浮于半空中的超级大针蜂，仿佛是第一次认识到这只宝可梦。
“卧槽！大针蜂！！！”


第390章 恭喜新任关都冠军坂木！

全场震惊！
毕竟这真的太夸张了，一只超级大针蜂，摧枯拉朽毫无压力的打倒了一只快龙。
而且还是关都冠军阿渡的快龙啊！
“不是，哥们？”
“这真的是大针蜂吗？大针蜂能有这么强？”
“捕虫少年狂喜！！”
“原来我的大针蜂有这种潜力！我悟了！”
“好好好，这样玩是吧？我现在就去收服一只独角虫。”
毫无疑问，所有现场的观众以及正在观看直播的人都是被震撼到了。
毕竟一只大针蜂，如此强势的打败了快龙，视觉冲击力实在是太强了。
“这……”
虽然从嘉德丽雅的口中得证了坂木大针蜂的不同，但亲眼看到这一幕，果然还是让普兰汀娜与莎莉娜震惊。
“这大针蜂也实在是太强了～！”
最后，普兰汀娜还是如此真切的感慨了一句。
“没错，但我只能说，一般人不要学。”玛门耸了耸肩。
说起来，今天这场冠军挑战赛打完，坂木的超级大针蜂强势的表现，很可能会引起一波大针蜂的热潮。
快龙强，但快龙稀有啊。
可大针蜂在关都，基本只要是个森林就都能收服到。
然而强的是大针蜂吗？强的是坂木的大针蜂。
场上。
“渡冠军，如何？”坂木噙着笑容，对阿渡问道。
阿渡不语，看了超级大针蜂一会后，抛出了自己的第五只宝可梦。
“化石翼龙！”
伴随着一声咆哮，来自远古的化石宝可梦展翅翱翔。
正是化石翼龙！
“哦？化石翼龙？那么最后一只应该是王牌快龙了，我还以为渡冠军你会用那只召唤到的传说宝可梦呢。”
坂木挑了挑眉，他可是知道的，阿渡这边已经得到了那只传说中的大型鸟类传说宝可梦。
苏芳岛的召唤仪式虽然坂木并没有过去，但也已经听说过了。
“那并不算是我的宝可梦。”
阿渡淡淡回道。
丝毫不让坂木意外的回答，正如阿渡绝对信仰着龙一样，他的性格也是如龙一般的高傲。
虽然他的确得到了那只传说宝可梦的控制权，可是那始终是借助外力来控制。
阿渡并不认为那是他的宝可梦，所以他当然也不会用那只传说来应对坂木的冠军挑战赛。
因为那完全就是不公平的。
“呵呵呵～”坂木低沉的笑着。
愚蠢，但又的确让人敬佩。
坂木心中做出了自己对阿渡的评价，说实话，他一直对阿渡是没有好感的。
毕竟在他看来，阿渡就是一个极端病态的疯狗。
但现在换个身份来接触阿渡，真的又有不一样的感官，这家伙……
战斗继续。
阿渡的化石翼龙很强力，速度非常迅捷，而且也很凶猛。
然而超级大针蜂更快！
超级进化后，超级大针蜂的速度与攻击得到了大量的提升，虽然身板还是脆。
然而你也得能攻击到超级大针蜂不是吗？
利用自身更胜一筹的高速，超级大针蜂很快便用劈瓦击中了化石翼龙，恶意追击不断追击，再次击败了化石翼龙。
“化石翼龙失去战斗能力！超级大针蜂获胜！”
听到了裁判的宣布，全场激动的哗然。
因为随着化石翼龙的倒下，阿渡俨然已经只剩下了最后一只宝可梦。
他已经被逼到了绝境！
而连下两城的超级大针蜂，静静的漂浮于坂木身前，四根针枪微举，平静淡漠的眼眸凝视阿渡。
科拿、菊子、大吾、洛兹等等。
所有人，此刻都在关注着这一刻！
世界瞩目，丝毫不夸张。
他们都无比的想要知道，龙使者阿渡，能够击败这只超纲的大针蜂吗？
能赢吗？！
压力、心跳、亢奋！
阿渡看着对面的坂木与超级大针蜂，嘴角不由自主的缓缓咧起。
多久多久了？
阿渡自己也已经数不清了，自从他登顶关都之后，他已经多久多久没有像今天这样被逼到极限了？
心脏都在砰砰砰的跳，呼吸也逐渐粗重了起来。
就是这样的对手！就是这样的战斗！就是这样的！！
作为一名站在巅峰的训练家，又怎么会不好战呢？又怎么会不渴望能让自己赌上一切的战斗呢？
而现在，他已经来到了悬崖的边缘。
这种肾上腺加速的兴奋感，让阿渡此刻表情都在逐渐的失控。
“哼哼～呵呵呵哈哈哈哈～”
下一刻，阿渡仰起脸大笑着，血发不断的飘扬，张狂的笑声不断回响。
“快龙！！”
最后的精灵球被抛出。
白光闪过，一头气息深沉神情阴翳的快龙重重的落在了阿渡的面前。
这是阿渡的初始精灵，也是他在关都地区战无不胜的最大倚仗！
坂木微微眯起眼睛打量着这条快龙。
“坂木！”
阿渡嘴角咧的很高的，令其看起来甚至有点狰狞。
“来！让我看看，你的虫子是否能战胜我的龙！”
“如你所愿。”坂木唇角扬起。
战！
已经无需多言了。
“毒击！”
“神速！”
超级大针蜂双针亮起深紫色的毒光，高速振翅冲向了快龙。
然而阿渡的王牌快龙更快！
身后白芒乍现，神色冰冷阴翳的快龙瞬间冲刺而出，先制技的神速。
几乎只是一瞬间，神速快龙瞬间冲刺到了超级大针蜂身前。
然而，超级大针蜂的反应速度非常快，毒击刺出。
砰！
一声沉闷的声响，超级大针蜂与快龙交错而过。
然而下一秒，两只宝可梦折返，再次激烈的碰撞。
“好快！”
目不暇接！此刻完全就是目不暇接。
普兰汀娜双眸紧紧的盯着半空中的两道身影，都实在是太快了。
“快龙要更快一些，但是……”
莎莉娜此刻眼放异彩，尽全力细致的捕捉两只宝可梦的交手，然而两只宝可梦都实在是太快了。
超级大针蜂是凭借本身的超高速，而快龙则是借助神速之力，甚至动作比超级大针蜂还快。
这简直就是不可思议！
作为先制技的神速，正常而言是不可能持续不断的在如此高速变化的战局中一直维系的。
因为并非是单调的直线冲刺，而是不断迂回折返碰撞啊！
但这只快龙做到了，这无疑证明了这只快龙的实力也是非常惊人！
“但是大针蜂的力量更强。”玛门微微眯起眼睛，补上了莎莉娜并不确定的话。
是的，虽然快龙因为神速更快，但每次碰撞，实际上都是超级大针蜂更胜一筹。
固然，神速的威力在先制技中可以说是非常高了，与毒击威力是相等的。
然而超级大针蜂的力量本身就要比快龙更强，而且毒击是超级大针蜂的本系招式，并且还有适应力特性加成。
而快龙并没有，所以……
砰！
又一次高速碰撞后，快龙闷哼一声，身形终于停了下来剧烈的喘息，它已经有点顶不住了。
但超级大针蜂已经折返掉头，高速袭来。
阿渡神色并不好看，正面碰撞一旦失利，接下来想要扭转战局就真的困难了。
不过阿渡依然不会放弃。
“热风！”
快龙双翅重重的挥动，狂暴的火焰风浪席卷而出。
然而超级大针蜂仿若利剑，直接用毒击撕开了一条口子，继续高速袭来。
砰！
超级大针蜂的毒击重重的击中了快龙。
快龙整个身子都被超级大针蜂给击飞了出去，看到这一幕，现场阿渡的粉丝都是发出了痛彻心扉的哀嚎。
毫无疑问，哪怕是阿渡的王牌快龙，也不是坂木超级大针蜂的对手。
但阿渡还是没有放弃，可依旧于事无补，哪怕他找机会打了一波状态回来也还是挽回不了局势。
轰！
在超级大针蜂最后的一击十字剪下，快龙重重的倒在了地上，气息完全虚弱萎靡。
超级大针蜂漂浮于快龙上方，俯视着下方的快龙。
阿渡看着失去战斗能力的快龙，默然不语。
静！
整个现场瞬间都安静了。
“快龙失去战斗能力，超级大针蜂获胜！”
“阿渡失去了全部六只宝可梦，所以本次冠军挑战赛的胜者为——坂木！”
最后还是裁判率先回过神来，入场用难掩颤抖的声音宣布了战斗结果。
“分出胜负！！”
下一刻，墨镜主持人无比激动亢奋的声音通过麦克风传遍了整个竞技场。
“经过激烈焦灼的战斗，坂木连战连胜，连续打败了科拿、希巴、菊子三位天王，最后战胜了龙使者阿渡！”
“他用强大的实力向所有人证明，他现在才是关都这片土地上最强的男人！”
“让我们用热烈的掌声恭喜新任的关都冠军——坂木！！！”
“wo～！！！”
整个石英竞技场瞬间响起了山呼海啸一般的欢呼声。
而官方转播的直播间内，此刻更是弹幕满屏。
“大针蜂一穿三！！我的天啊！！”
“太强了啊坂木馆主！仅仅只是用五只宝可梦就战胜了阿渡冠军，离谱！”
“呜呜……阿渡冠军倒了……”
“如果不是没有找到快龙的进化石，渡冠军绝对不会输在这里的，可恶！”
“你可拉倒吧，就算过了超级大针蜂这一关，你猜猜坂木馆主最后一只宝可梦是什么？”
毫无疑问，此刻关都地区以及其它地区正在关注这场冠军挑战赛的人，情绪都是完全无法平静下来。
最强地区的关都，迎来了新的冠军！
“坂木馆主！不愧是坂木馆主啊！！”
米可利激动到了极点，加入了那些粉丝，口中呐喊着坂木的名字。
不愧是他支持的坂木馆主，这么帅气的战胜了阿渡成为了关都的冠军！
关都的冠军啊！这无疑是世界上最有含金量的冠军了。
“呵呵呵～做的很好。”
坂木淡笑着称赞飞回来的超级大针蜂，而后环视了一圈那些观众。
他们所有人此刻都在注视着自己，呼喊着自己的名字。
这种万众瞩目的感觉……还不错？
坂木低笑了一声，缓缓走向了对面的阿渡。
阿渡收回了快龙，望着手中快龙的精灵球良久，也不知是在想什么。
不过随后阿渡还是抬起头，看着已经走到了身前的坂木。
“恭喜你，坂木。”
阿渡主动对着坂木伸出手，败了就是败了，坂木现在比他强。
阿渡虽然个性高傲自负，但也并不是什么输不起的人，毕竟坂木甚至没有用固拉多就击败了他。
“阿渡，你甚至不愿意称呼我一声冠军。”


第391章 阿渡那不是飞行系军团吗？

关都的天，变了。
一直以来被誉为最强冠军的阿渡，在石英竞技场内的冠军挑战赛上被坂木正面击败。
而打败了阿渡的坂木，也正式登顶关都地区，成为了关都的冠军！
毫无疑问，这个消息是非常轰动的。
毕竟对于关都人而言，坂木这个名字，也是比较出名的了。
尤其是以前挑战过常磐道馆，并得到了常磐徽章的训练家，此刻都是骄傲极了。
自己曾经得到过坂木的认可，不就是得到过关都冠军的认可吗？
场上，达马兰奇走出，站在坂木的身旁讲着一些场面话。
“老登果然还是很有本事的。”
玛门笑着点头，对于坂木成为关都冠军，他还是感觉非常有意思的。
原著里的火箭队首领，无法见阳光的邪恶之徒，如今却成了关都联盟的四天王冠军。
成了关都绝对的重点核心人物。
啧～真的是太有乐子了。
四天王挑战赛结束，达马兰奇亲自带着坂木离场，成为关都冠军并不只是需要大众认可这么简单，还得进冠军之间正式登记才行。
“坂木叔叔的实力真的好强～！”
普兰汀娜惊叹不已，说实话，今天的这场对战，是真让她认识到顶级冠军的力量了。
不过也对吧，毕竟坂木叔叔可是玛门的父亲。
“走吧，接下来也没什么好看的了。”
玛门站起身准备离开了，冠军挑战赛也已经结束了，接下来自然是没什么好看的。
玛门带着嘉德丽雅等人离场，石英高原距离常磐市并不远，他准备先到那边去逛逛。
然而网上此刻却是完全平静不下来，到处都是在谈论这场战斗以及坂木登顶的事。
尤其是那些喜爱虫系vp超级大针蜂，已然是成了他们心中神一样的存在。
什么叫做力量？这就是虫系的力量啊！
连阿渡的王牌快龙都被打败了，足以冲碎一切质疑！
毕竟虫属性的日子是真的不太好过的，在所有属性里，虫属性简直就跟低人一等一样。
偏偏虫属性里，除了火神蛾赫拉克罗斯这种，真就找不出几个能打的，更别提是跟准神宝可梦媲美的了。
但现在不一样了！
坂木的大针蜂，证明了虫系宝可梦的力量。
只要好好培育，别说是大针蜂打快龙，就算是拿绿毛虫打烈空坐，又有何不可呢？
没错，就是这样的！
喜爱虫属性的训练家们，热血沸腾，他们总算是站起来了呀！
时间大约来到了晚上八点。
常磐道馆的办公室内，真鸟正在给玛门几人沏茶。
大门被打开，坂木缓缓走了进来，看到玛门几人他也并没有意外。
“欢迎我们新任的关都冠军啊。”玛门笑眯眯的对坂木摆了摆手。
“今天一天下来，网上到处都是可以看到老爸你的粉丝呢，一天时间就成为顶流了哦。”
“你这臭小子。”
坂木莞尔，笑骂了一声。
来到沙发上坐下，真鸟立刻给坂木倒了一杯茶。
坂木喝了一口后，看了一眼玛门以及其身后的四女，不禁有些无言。
这小子，带的女人现在是越来越多了。
不过坂木并没有说什么，对嘉德丽雅四女含笑点了点头，尤其是普兰汀娜。
坂木更是给了一个很友好的笑容，毕竟这可是未来生了一个孙女的。
普兰汀娜有点紧张，有一句话说的好，丑媳妇终究要见公婆的。
但不过好在，她跟坂木并不是第一次见面了，就是心态有点变化。
而且坂木对她的态度也不错，算是让普兰汀娜松了口气。
“今天的战斗，看下来感觉怎么样？”
坂木对玛门问道，语气不免有些骄傲，他甚至连固拉多都没动用，就打败了阿渡啊！
这就是他的实力！
“理所当然的战果罢了，你可是我的老爸，如果连个阿渡都打不过，可实在是有点丢你儿子我的脸了。”
玛门翘着二郎腿耸了耸肩。
坂木眼皮跳了跳，这小子。
“阿渡的实力的确还是很强，我赛前没有小觑他是对的。”
坂木又抿了口茶水，说实话，如果不是尼多王用剧毒阴到了超级暴鲤龙，可能结果不会有什么变化，但也不可能5vs6了。
“目前的阿渡不可能赢你，他的队伍终归还是缺了点东西，超级暴鲤龙是撑不起他跟同水平训练家战斗的。”
玛门摇了摇头，阿渡的整体实力的确强大，但超级暴鲤龙还不够。
就好像坂木一样，为什么他今天能打败阿渡？就是因为他的超级大针蜂一推三了。
这样的超格的战力，在势均力敌的战斗中才是奠定胜势的关键所在。
超级暴鲤龙虽然强，但还表现不出那种压制力。
如果阿渡的王牌快龙能够超级进化，那么倒是真可以跟坂木碰一碰。
但阿渡并没有找到快龙的进化石，这就是关键。
所以在玛门看来，阿渡不仅打不过坂木，恐怕连丹帝他也战胜不了。
“呵呵～阿渡那家伙可是给我放狠话了，等下一次对战，他会让我见识一下他全新的龙之军团。”
坂木低笑了一声缓缓道。
“虽然我是觉得，他那一队主力，用飞行系军团的名字可能更合适很多。”
坂木还调侃了一句。
而普兰汀娜几人闻言一愣，但随即神色有点古怪，三色堇更是连忙捂住嘴，差点没绷住笑出声。
飞行系军团？？
坂木先生也实在是太幽默了，但仔细一想好像还真没错。
暴鲤龙、快龙、喷火龙、快龙、化石翼龙、快龙。
虽然这六只宝可梦名字倒是全带’龙’，然而实际上只有快龙拥有龙属性。
反倒是飞行属性，这六只宝可梦全部都有。
emmm……好像还真是飞行系军团没毛病。
“看来是培育了一些新主力，不过倒也对，他现在的队伍其实弱点非常明显了。”
玛门挑了挑眉，不过也并不奇怪，这么多年下来，阿渡不可能不培育新的主力。
而且游戏里阿渡的阵容是受限于版本因素，实际上心金魂银第二次去挑战冠军阿渡，阿渡的阵容变化就已经挺大了。
暴飞龙、暴鲤龙、烈咬陆鲨、七夕青鸟、喷火龙以及快龙。
这是心金魂银第二次挑战阿渡时他的阵容，嗯，虽然还是飞行系多于龙属性。
但黑2白2世界锦标赛中，阿渡的阵容就真的可以称之为龙之军团了。
快龙、暴飞龙、刺龙王、双斧战龙、三首恶龙、沙漠蜻蜓。
全员龙属性！
所以严格而言，作为关都冠军的阿渡，想要凑齐一支龙属性队伍对他而言绝对不是难事。
毕竟不论是关都冠军的身份，还是御龙一族大佬的身份，阿渡没有资源？这是完全不可能的事。
当了这么多年冠军，阿渡肯定不可能毫无底蕴的，只能说可能他的二队主力目前还没有完全成长到超越一队主力的程度。
但这次败给了坂木，想都不用想，阿渡接下来肯定会疯狂特训了。
毕竟阿渡这么骄傲的一个人，这场失败，肯定是让他刻骨铭心的。
“无所谓，不论他如何进步，我能打败他一次，就能打败他第二次。”
坂木淡淡笑道，不说他这次本来就没有火力全开，因为他的固拉多还没用呢。
哪怕不算上固拉多，真当他坂木就没有底蕴了么？
玛门给他的月月熊他就有在好好培育，不得不说，坂木对月月熊的强度是很满意的。
精心培育之后，肯定可以成为他队伍的中坚主力。
何况还有其它有潜力的主力也在‘嗷嗷待哺’，等阿渡再来挑战他的时候，阿渡的队伍会变化。
但他的队伍同样也会变化！
龙之军团？我的地面系军团未尝不利！
“霸气～老爸当上关都冠军后，就是不一样了哈。”
玛门拍手叫好，那夸张的动作与语气，让坂木眼皮不禁抽搐。
这臭小子。
不过坂木今天的心情的确很不错，打败了一直想打的阿渡，成为了关都冠军。
接下来他的下一个目标，就是精灵联盟的会长！
达马兰奇已经很老了，也担任不了多少年总会长，等他退休之后，坂木就可以顺势申请成为总会长。
届时，玛门管理地下世界，而他管理精灵联盟，这世界不就是尽在掌握之中？
坂木非常满意现在的情况。
而这一切，都是他全能的儿子带来的影响啊～
“那叔叔接下来您担任了冠军，那这常磐道馆怎么办？”
普兰汀娜好奇的问道。
“暂时还是会闭馆，直到有合适的人选来担任为止。”
坂木摇了摇头，成为关都冠军之后，他自然无法继续担任常磐道馆馆主，毕竟这样会很难忙的过来。
其实他有不少人可以推荐，比如说火箭队的高级干部顶级干部之类的。
不过目前联盟与火箭队的关系正处于一个微妙的状态，所以现在还不合适。
其实达马兰奇有说派人先暂代一下，但坂木问了一下实力后就委婉拒绝了。
常磐道馆好歹是他坂木继承下去的，让一个二流训练家来暂代，那不是丢了常磐道馆的脸？
与其这样做，那还不如先闭馆。
“常磐道馆这可是我们的家产，等后续事情结束后，让N或者希嘉娜他们来继承吧。”
玛门非常赞同，常磐道馆这个名号，不容玷污啊！
好歹这是他们的‘家业’不是？
玛门由衷觉得，继任常磐道馆的训练家绝对不能是个菜比，不然没必要‘开门接客’。
想一想，原著里的常磐道馆馆主都是谁？
坂木！青绿！
动漫里暂代常磐道馆的都是菊子这个关都天王，所以不论如何，常磐道馆的B格不能丢。
玛门是想着等跟联盟决战谈判之后，让N他们其中一个来接管常磐道馆。
这样不仅拿回了常磐道馆，也不会辱没常磐道馆之名，就很完美


第392章 老爸，你对火箭队的力量一无所知

“这个你安排就可以，实在不行的话，就让小银接手吧。”
坂木不置可否，反正他的要求并不多。
只要实力足够出色，并且是自己人就行。
他的想法跟玛门是一致的，这常磐道馆好歹是他们的‘家业’，交给外人他并不放心。
“小银并不适合，他的性子……”
玛门挑了挑眉，小银适合成为道馆馆主吗？
想到小银比较孤僻的性子，玛门还是摇了摇头，怕是来挑战常磐道馆的人，会被小银打的心态都崩了吧。
而且小银对弱者一直是比较厌烦的，也有隐藏的毒舌属性。
“也对，这件事不着急，你准备怎么计划？”
坂木想了想好像还真是这样，随即笑了笑略过了这个话题，对玛门问道。
他问的当然是跟联盟的决战。
“既然是跟联盟的决战，当然是得有一个最佳的战场了。”
玛门舒舒服服的靠在沙发上，露出了一个大大的阳光笑容。
跟联盟的决战？
闻言不明所以的莎莉娜与三色堇一怔，火箭队跟联盟还有一场战斗要打吗？？
“哦？”
坂木动作一顿，看了一眼玛门。
“老爸，你知道吗？此前有一个收藏家主动找到了阿波罗，想要让我们火箭队接受他的委托。”
玛门手指轻轻点着自己的大腿，笑意很深。
“他想抓捕到洛奇亚，作为他的收藏，他愿意给予非常丰厚的报酬。”
听到这句话，莎莉娜不由瞪大了眼睛，啊？
洛奇亚可是关都地区神话传说中的宝可梦啊，那个收藏家疯了吗？
“人的野心与欲望，总是超出想象。”坂木却是轻笑了一声，丝毫不意外。
“是的，我都挺意外这一点的，我让阿波罗调查了一下他的背景，你猜猜他是谁的人？”
“关都这边能够给得起抓捕洛奇亚报酬的人可不多，西尔佛公司的吧？”
坂木沉吟了一下，收藏家，尤其是把目光都敢放到洛奇亚这种传说宝可梦身上的收藏家。
也就意味着普通的‘收藏品’已经满足不了他了，而且还放言可以给火箭队极为丰厚的报酬。
有这种财富的财阀，估计也就是西尔佛公司了。
“没错，阿波罗深入调查之后发现，那家伙正是西尔佛公司总裁的儿子，啧～”
玛门啧了一声，这就是一个顶级富二代了，难怪闲的无聊甚至敢去对洛奇亚下手。
不过这样也正好，给了一个很好的理由对吧？
“你想对西尔佛下手？”坂木明白了过来，眼神微微闪烁。
而且玛门是想把战场放在金黄市！
“啊～毕竟既然要打，总得给联盟一个理由的对吧？”玛门咧起嘴。
“火箭队不顾律法，挟持西尔佛总裁儿子，并闯入西尔佛大厦威胁西尔佛总裁索要大量赎金。”
“这对联盟来说，不就是一个很好的讨伐理由了吗？”
玛门笑眯眯的开口，嗯，顺便可以真的像西尔佛总裁敲上一笔。
就当是替他教育他儿子的费用了。
不然让那小子真去橘子群岛那边搞三神鸟跟洛奇亚，引发的事件可不小。
他们现在拿下了这个收藏家，可是无形中又拯救了一次世界呢对吧？
“不然总不能两边就约个地址，然后就这样开干吧？那也实在是太无趣了。”
好歹这也是决定日后世界格局的一场战斗，玛门觉得还是得有点格调的。
而且他也正好用这一次事件证明火箭队与联盟的不同。
如果是联盟来处理这件事，估计最多也就是教育警告，但这能影响到那个收藏家吗？
联盟的处理方式实在是太‘温柔’了，而火箭队就不一样！
你钱太多了所以闲的无聊想收藏洛奇亚？那你没钱了不就做不了这么危险的事了吗？
直接从根源上解决问题，而且还可以给我们火箭队提供资金，一举两得，完美。
“你这孩子……”坂木不由失笑。
“而且金黄市是关都地区最大最发达的大都市，用这座城市来见证火箭队的胜利，也是最完美的。”
玛门毫不掩饰自己的自信。
“是吗？玛门，这次联盟的态度也是非常认真的，你确定你能赢？”
坂木提醒着玛门。
“老爸，你对火箭队的力量一无所知。”
玛门嗤笑了一声。
不论联盟集结了多少位冠军战力，都是毫无意义的！
因为火箭队只会胜！不会败！
又与坂木聊了会天，然后玛门顺势提出了让坂木接受三色堇的采访。
值得一提的是，密阿雷出版社被玛门收购以后，已经改名为了羊驼出版社。
坂木自无不可，就当是给自己儿子的产业加点流量跟话题了。
毕竟如今的坂木刚成为冠军，他现在的话题度是最高的。
这个采访可以给羊驼出版社提升大量的流量与关注度，而且，坂木还是玛门的父亲，这同样是一个重点舆论。
所以不论怎么看，这场采访一旦发布，肯定会爆火！
时间一晃就来到了第二天。
三色堇去准备采访事宜了，时间还是比较紧的，因为刚成为关都冠军的坂木事情很多。
而玛门则是准备带着嘉德丽雅三女在关都好好逛逛。
“玛门！！”
“皮卡～丘！”
刚来到野外，玛门便听到一声‘深情’的呼唤，还有电耗子的叫声。
玛门挑了挑眉，转过头一看，果然是小智三人组。
“哟～小智、小霞还有小刚，真巧啊。”
玛门对小智三人组打了个招呼。
“哈～还真的是玛门你，我就说看背影像的嘛。”
小智很开心。
“玛门你的那个采访我看了哦，而且你们还帮卡洛斯联盟打败了闪焰队，真是太厉害啦！”
小智兴高采烈的开口，玛门的那个独家采访视频，他后来也看到了。
是小霞无聊刷到关于玛门的讨论然后特意去找的，他们还真没想到玛门还有这样的过去。
“多亏了小光她们，其实我都没怎么出力，说起来，小智你们当时怎么没来参加那次密阿雷任务？”
玛门好奇的问道。
这种跨地区的大型任务，组织都会报销机票跟食宿，自然不会因为囊中羞涩错过这种任务。
“还不是因为小智这家伙，当时恰好接了一个深山野林里的任务，那地方实在是太偏了都没什么信号，我们花了两天时间才找到那只野生霸主宝可梦，等我们出来的时候，任务报名时间都过去了。”
小霞翻了个白眼幽幽道。
“所以也只能放弃了。”小刚也很无奈，卡洛斯地区啊，公费旅游啊！！
“我也没办法嘛，谁让这么巧的。”小智很委屈。
“没事，以后应该还会有其它大型任务的。”
玛门笑着安慰三人。
“说起来，最近小智你有没有什么收获？”
“有的呀！玛门你看，我兑换了一只新的宝可梦呢！”
小智闻言瞬间情绪高涨，拿出了一颗精灵球打开，白光一闪，一只绿色的小家伙落到了小智身前。
嘴里还叼着一根草，打量着四周。
这正是丰缘地区的御三家草主，木守宫。
“木守宫？不错，木守宫的最终进化型蜥蜴王能培养起来的话，也是很强的。”
玛门轻笑了一声称赞道。
真的就是命运吗？
玛门看了一眼木守宫，又看了一眼乐呵呵的小智，看来小智是真的把自己上次的话听进去了。
不然不会特地选个草属性的木守宫来补强，毕竟妙蛙种子不肯进化，小智也的确需要一个新的草属性主力。
而小智的历代草系主力中，蜥蜴王的确是最出色的了，神奥铃兰大会中，还帮小智战胜了达克多的达克莱伊。
“嘿嘿～不知道为什么，我一眼就看中木守宫了，很喜欢。”小智显然也很高兴。
“加油吧～”玛门鼓励着小智，他对小智也是很看好的。
“嗯嗯～小光，好不容易遇到了，要不要再来对战一次！我现在又变强了哦！”
而后小智便是握紧拳头，战意灼灼的望向了普兰汀娜。
其实他更想挑战的是真嗣，不过很遗憾，真嗣不在这里。
普兰汀娜眨了眨眼睛。
“可以呀，不过……”
普兰汀娜望向玛门，其实她倒是没什么意见，不过怕影响到行程。
“没事的，不赶时间。”玛门轻笑了一声。
“小智，这位是来自卡洛斯的莎莉娜，也是跟你同龄的训练家，实力也很强，你们也可以多切磋切磋。”
玛门又给小智介绍了一下莎莉娜。
“莎莉娜，这是小智，然后这两位是他的旅行同伴小霞跟小刚，小智是一位很优秀的训练家。”
闻言小智的眼睛顿时就亮了不少。
“你好！我是来自真新镇的小智。”
“你好，我是莎莉娜。”
莎莉娜好奇的看着小智，不用说她也懂，又是一个同龄的‘怪物’。
而接下来小智便跟普兰汀娜进行了切磋对战，然而结果还是没什么变化。
但相比较上一次，小智的实力的确又进步了很多。
“嗨呀～小光果然还是超级强啊，又输了呢。”
虽然是失败了，不过小智倒也没有多失落，反而还意外的挺满足的。
毕竟这样强大的对手，真是让他hai的不行啊！
实际上因为加入了火箭队，小智还是可以经常找同为高级干部的同僚切磋的。
不过阿波罗之类的高级干部，怎么说呢？虽然的确很强，但小智觉得压力不太够。
唯一让小智觉得很有压迫感的，就是三兽士的萨奇。
嗯，他打不过萨奇。
但约了一次对战后，萨奇又跑城都去了，据她自己说是跟查克拉干架去了。
小智不太懂，只能说这些火箭队本地高级干部之间关系有点奥妙。
但小智是可惜的，因为萨奇去城都后，关都本地的高级干部，都不是他的对手了。
“其实，小智你实在是想要有挑战性的对手的话，你可以找N去对战。”
玛门对小智说道，估计N跟小智，会挺有共同语言的。


第393章 坂木的采访，迦勒尔地区

与小智的相遇只是一个小插曲。
与小智三人组告别后，玛门几人便前往了华蓝市，顺路看了一下华蓝三姐妹的表演。
不得不说，这三姐妹身材非常好，白花花的吸人眼球，让人根本挪不开视线。
时间大约又是过了两天，又是一则采访视频上了热搜。
那是一家名为‘羊驼出版社’放出来的采访视频，值得一提的是这个出版社前身就是密阿雷出版社。
而记者，也正是如今已经声名鹊起的三色堇。
不止是在卡洛斯本地，三色堇的名字在其它地区也是多有耳闻了。
毕竟接连采访了火箭队，而这一次，她采访的人正是刚刚登顶关都的坂木！
世界树城堡里，玛门此刻也是坐在客厅里，搂着巴贝娜准备好好欣赏一下这个采访视频。
视频打开，映入眼帘的正是石英竞技场内，墨镜主持人那激昂热血的声音。
‘让我们用热烈的掌声恭喜新任关都冠军——坂木！’
全场山呼海啸一般的呐喊，超级大针蜂屹立于快龙之上。
镜头一转，来到了一间干净的办公室中。
玛门当然认得出来，这是常磐道馆内坂木的办公室。
“欢迎来到我们的采访节目，我是记者三色堇，今天我们呢，非常荣幸的邀请到了关都冠军坂木先生。”
“坂木先生，请跟大家打个招呼吧。”
依旧是身穿着黑色的正式西装，坂木噙着淡淡的笑容对着镜头挥了挥手。
“大家好，我是坂木。”
嗯，不得不说，坂木还挺上镜的。
玛门轻笑了一声，他倒是挺好奇，三色堇准备了一些什么问题。
“很感谢坂木先生能够同意我的采访，坂木先生真的是太温柔了，因为刚成为冠军，坂木先生肯定也是非常忙碌的。”
三色堇再次表达了自己的感激心情。
“我们大家都是知道的，关都四天王一向是被称为最强的地区四天王，尤其是四天王首脑与冠军的龙使者阿渡先生。”
“但是他们全部都是被坂木先生您给打败了，我当时也在现场，就真的特别的激动。”
“我想请问一下，坂木先生您获得胜利后的感受吗？”
三色堇对坂木问道。
“感受么？还是比较喜悦的吧，因为阿渡的确是个非常强大的对手，战胜他之后，也是松了口气。”
坂木微笑着回道。
“看来坂木先生是比较谦虚的哦，那您在赛场上当时使用的超级大针蜂，表现真的极为出色，连续打败了阿渡先生的三只宝可梦帮您奠定了胜势。”
“可是在此之前的话，您从未在任何公开场合使用过大针蜂，它对您的意义是怎样的呢？”
三色堇问出了很多人心里想问的问题。
“呵呵～大针蜂的话，实际上是我的初始精灵。”坂木淡淡一笑。
“是这样的吗？”三色堇颇为讶异。
“嗯，我出生自常磐森林的，小时候的话，家里并不算很富有，所以我的初始精灵就是独角虫。”
“后来渐渐成长起来后，我转向了地面属性的训练家，成为了常磐道馆馆主，大针蜂也就没怎么使用了。”
坂木缓缓回答道。
“原来如此，但您的大针蜂真的太过强力了，我的妹妹是一位专精虫属性的道馆训练家，看到您的冠军对战后，完全成了您的粉丝呢。”
三色堇眨了眨眼睛。
“是紫罗兰小姐吧？虫属性的确对比其它属性并不强势，不过只要持之以恒，我相信她会成为一名优秀的虫属性馆主的。”
坂木仿若一位成熟温和的长辈。
“天呐～坂木先生真的太温柔了，妹妹你听到了吗？要继续坚持哦。”
三色堇对着镜头眨了眨眼睛，语气很夸张，隔空与自己的妹妹对话。
镜头内，坂木莞尔一笑。
“其实我还有一个问题，坂木先生，在今年之前，您一直都是一位负责、优秀的馆主，您也并没有想过要挑战关都联盟。”
“而今年您突然申请了四天王挑战赛，是有什么特别的原因吗？”
三色堇对坂木再次提问。
这个问题，也是很多好奇的一点。
毕竟从坂木的实力来看，他应该是一直都有具备挑战关都四天王能力的，但此前他从未表现过这方面的野心。
而现在又突然挑战了，肯定不是突然有这个想法。
实际上不少人都有所联想，但没有坂木亲口承认的话，也只是一个猜测罢了。
“这个的话……”坂木闻言脸色沉重了不少。
“如果不方便的话，可以不用回答。”三色堇很是贴心的说道。
“不，没什么关系，其实也没有什么不能说的。”坂木摇了摇头。
“其实最大的原因是因为的儿子，玛门。”
坂木轻轻叹了一声。
“由于工作关系，我可能从小就疏漏了对我儿子的关心，没有尽到一个父亲该有的职责。”
“后来，我才得知他加入了火箭队，这对我而言是非常沉重的打击，因为这是我的错。”
坂木低沉道。
三色堇在一旁欲言又止，不过最后还是没有插话。
“但不论如何，我无法坐视玛门继续一错再错，所以我申请了天王挑战赛，我要亲自把他从火箭队中带回来。”
“但玛门先生错了吗？”
三色堇闻言十分不解的询问。
闻言坂木沉默了。
“抱歉，现在有很多人都想要收服大针蜂，那么作为最强大针蜂的训练家，坂木先生您有什么想对这些人说的呢？”
三色堇果断的转移了话题，她已经说的够多了，接下来让民众们自己去猜想讨论就可以。
虽然并没有对过文本，但三色堇不得不佩服坂木的临机应变能力，这个沉默真的是妙不可言啊！
“宝可梦是一种十分神奇的生物，它们是鲜活的有自己思想感情的生命，对于我们训练家而言，它们并不是工具，而是可以陪伴我们一生的伙伴。”
“相信自己，相信自己的宝可梦搭档，它就会回应你。”
坂木淡笑着如此道。
这是非常标准的一种场面话，但对于绝大多数人而言，他们就是喜欢听这种场面话。
接下来三色堇又问了一些几个并不尖锐的问题，然后采访就愉快的结束了。
对于玛门而言，这个采访实在是没什么意思。
但对于大众而言，却并非如此。
首先是让他们更加近距离的了解了一些坂木，然后就是坂木与玛门之间的父子问题。
嗯，网上估计要热闹起来了。
不过这对玛门而言却是好事，让他可以尽情的吃着关于自己的瓜。
又在关都大约休息了两天左右的时间，玛门便乘上了飞机，再度出发。
……
迦勒尔地区。
这是一个充满了个性的地区，在这个地区，宝可梦对战是最受人们欢迎的娱乐，也是迦勒尔地区的一大特征。
因为基本可以说，没有哪个地区比迦勒尔更推崇宝可梦对战！
在迦勒尔你挑战道馆，道馆对战都是有其专门的对战竞技场。
如此就可见一斑了。
而且迦勒尔地区并非是任何人都可以进行道馆挑战的，只有从特定人物，比如道馆馆主之类的人那里拿到推荐函的训练家，才有资格参加道馆挑战。
这自然是为了拔高道馆挑战的门槛，也是另一种意义上的精英选拔。
不然这么大的道馆竞技场，让一个带着绿毛虫的人来挑战，那不显得有点可笑跟荒唐吗？
而也正是这样充斥着强烈竞技风的地区，也导致这里强大的训练家有着无以伦比的高人气。
比如说冠军丹帝！
战无不胜从未有过败绩的丹帝，在迦勒尔地区就是最出众的大明星。
迦勒尔地区可以说是一直在高速发展的，而这主要的原因就在于丹帝以及迦勒尔联盟的会长洛兹。
二者一文一武竭心竭力的为迦勒尔地区付出了一切，让迦勒尔地区慢慢发展起来。
拳关市。
这是位于迦勒尔地区最中心的城市，被称为“历史气息浓郁的城市”。
在之前，拳关市也曾是迦勒尔地区的中心，不过后来随着宫门市的建立，宫门市便成为了迦勒尔地区最发达的城市。
“看起来很有中世纪的风格呀。”
走出机场，按着自己的帽子，莎莉娜眺望着这座城市。
“嗯，不过这座城市其实很发达的哦，也是迦勒尔地区最强道馆所在的城市。”
玛门也是很有兴致的看着拳关市，口中介绍道。
拳关道馆馆主，正是奇巴纳。
虽然玛门觉得，迦勒尔地区最强的道馆馆主应当是武馆馆主马士德才对。
不过武馆也不算是特别正规的道馆，而是还是处于铠岛上，的确不能算进来。
几人一起来到了拳关市内，拳关市独特的城景的确是与众不同，很新鲜。
不过在路过拳关竞技场时。
“下面的确有一只气息很强的生物。”黑暗超梦的心灵感应在玛门耳边响起。
“啧～那就好。”
玛门点了点头，没错，之所以落地拳关市，就是为了看看无极汰那还在不在能源工厂。
不过看来洛兹并没有给它转移掉，这样就最好不过了。
没错，极巨化的源头，传说中的无极汰那就是在拳关竞技场下的能源工厂内！
而且还是被洛兹特意‘养’在这下面的。
至于目的……
emmm……只能说洛兹会长深谋远虑吧，思考的未免有点太遥远了。
当然，这跟玛门没什么关系，他看上这只无极汰那了，所以这只无极汰那就是他的。
不过现在还不着急。
玛门看了一眼人来人往的拳关市，这座城市目前还是很热闹的，如果按照游戏剧情而言。
无极汰那的灾难，是在冠军杯对战时由洛兹掀起，不过这个世界早已变化太大。
也不知道洛兹有没有改变自己的想法，他还会不会一定要急切的让无极汰那苏醒收服它。
在拳关市休息了一下，让普兰汀娜与莎莉娜在拳关市好好逛逛，玛门与嘉德丽雅二人则是前往了化朗镇。
化朗镇是一座以经营牧场为主业，人们和宝可梦和谐生活着的小镇。
这样一看的话，其实很普通。
但化朗镇最不普通的地方就在于，这里是丹帝的故乡。
而且，这也是剑盾主角小优与其劲敌赫普的故乡。
不过玛门今天可不是来打卡的。
“微寐森林，不知道我能不能捡到一把剑或者盾呢？”
玛门站在微寐森林前，看着这座被淡淡迷雾笼罩的神秘森林。
微寐森林，传说中的英雄苍响与藏玛然特的栖息地！


第394章 传说的英雄！你是火箭队的玛门？！（加料）

微寐森林，位于化朗镇南边的一座神秘森林。
对于大部分人而言，这只是一座有着浓雾的神秘森林罢了，值得冒险的地方。
不过因为有时候雾气实在是太过浓郁，所以很多时候，冒险者也不愿意来这里。
然而对于玛门而言，他却是非常的清楚，这座微寐森林，正是传说中的英雄苍响与藏玛然特的栖息之地。
玛门与嘉德丽雅二人进入了微寐森林，初始还好，不过随着愈发的深入，雾气却是愈加的浓郁了。
能见度差不多只到两米左右，而且是比较模糊的那种。
“嘉德丽雅，抓紧我，小心一点看着脚下。”
“嗯～！”
嘉德丽雅紧紧抓着玛门的手掌，噙着笑容重重的点头。
感受到手上传来的触感与温度，嘉德丽雅笑意更深了。
大约走了十几分钟，雾气更加浓郁，能见度几乎已经不足一米，不过这些问题实在不是很大。
要不是怕惊扰到苍响与藏玛然特，玛门早就把这些大雾给清理干净了。
“呀！！”
就在这时，一道惊恐的女声从不远处传来。
这里还有其他人？
玛门与嘉德丽雅一愣，玛门想了想，带着嘉德丽雅朝声音传来的位置赶去。
“痛痛痛痛！”
当玛门与嘉德丽雅赶到时，一名橙色头发的年轻女性正侧着身子揉着自己的屁股，白净的面庞有些痛苦。
显然刚刚是摔得不轻。
不过很快，她就发现了走过来的玛门与嘉德丽雅，动作一顿，颇为尴尬。
毕竟她刚刚的动作，实在不是很雅观。
玛门挑了挑眉，因为他第一时间就认出来了，这是研究学者索妮亚，丹帝的青梅竹马。
虽然索妮亚看起来不像是一个研究学者，更像是一个漂亮的时髦女郎。
“哈喽，两位，你们是来这里冒险的吗？”
索妮亚露出了一个自认为很友好的笑容，对二人挥了挥手。
“是，不过没想到会碰到索妮亚小姐你，需要帮助吗？”
玛门不置可否，看了一眼索妮亚的左脚，此刻正在轻轻颤抖不正常的垂摆着，估计是扭到了。
“啊～原来你们认识我呀，那最好不过了。”
索妮亚笑的更尴尬了，虽然是个研究者，不过好歹也是年轻女性，自己这么狼狈的样子被看到，多少有点不好意思。
“能请帅哥你将我先扶起来么？我的脚现在扭到了，实在是起不来。”
“好的。”
玛门上前将索妮亚扶了起来，小心翼翼的搀扶到了一旁的树桩上坐下。
“嘶～呼，谢谢帅哥你了，不然我真是要倒霉了呢。”
索妮亚一边疼的嘶气，一边又是庆幸的舒了口气。
“索妮亚小姐，一个人来这地方，也未免太危险了，好歹也找个朋友一起吧。”
玛门看着索妮亚翻着自己的包包，不由笑道。
“嗨～我们做学者的哪有这么娇贵啊，刚刚是不小心被一只突然飘出来的梦梦蚀给吓到了。”
索妮亚一边说着，一边找到了一瓶高级伤药。
“不过你们怎么会来这里？微寐森林这地方现在可是比较神秘的哦，也不是一个约会的好地点呢。”
索妮亚对玛门与嘉德丽雅二人眨了眨眼睛，调笑了一句。
索妮亚的确是个比较外向的性子。
“索妮亚小姐倒是很开朗。”
闻言玛门笑了笑，倒也没有反驳，嘉德丽雅就更别提了，唇角的笑意都快压不住了。
心中对这个突然蹦出来的野生研究学者好感暴涨。
“人的一生总是要经历很多很多波折的嘛，不过我相信一切都会向最好的方向发展的。”
索妮亚随口回道，她伸手尝试着把自己的靴子脱下来，不过很遗憾的是，因为脚部的疼痛，她实在是做不到。
索妮亚只得无辜的抬起头，望向了玛门。
“帅哥，帮帮姐姐吧？”
“你真得谢谢我们今天恰好路过这边。”
玛门也没有拒绝，蹲下身将索妮亚的靴子脱了下来，而后将牛仔裤的裤腿往上翻，一片红肿。
显然是扭的不轻。
“所以才说一切都是最好的安排嘛，你看我这……嘶！！”
“帅哥，好歹温柔一点，姐姐虽然不怕疼，但你也别这么粗暴啊。”
索妮亚疼的脸都白了，连忙说道。
“？？？”
玛门瞥了索妮亚一眼，这女人在说些什么虎狼之词。
而后玛门也没多说什么，手上闪烁起金光，温柔的金光逐渐治愈着索妮亚额扭伤。
“舒服～”
索妮亚略微瞪大了眼睛，但很快她就感觉到一股暖意传来。
“好了。”
很快，玛门收回阿尔宙斯之力。
而索妮娅脚上刚刚的红肿扭伤也的确已经消失无踪，令索妮亚都惊呆了。
“不是，帅哥你这能力也未免太好用了吧？”
索尼亚用手指按了按原本扭伤的位置，一点疼痛都感觉不到，索妮亚立刻穿上鞋子跺了跺脚。
“不敢相信！”
索妮亚感觉自己手上的高级伤药完全就是摆设，这破药要之何用？
“低调一些，我一般不展露这种神迹的。”
玛门十分谦虚的回了一句。
“扑哧～可以可以，我还是第一次见到除了超能力者以外的能力者呢。”
索妮亚捂嘴一笑，但刚走一步，便又是倒吸了口凉气，用力的捂住了自己的臀部。“看来屁股摔得也不轻，需要我帮你治疗一下吗？”
玛门展示了一下自己那只刚刚还散发着神圣金光的右手手掌，此刻却又带着几分暧昧的邀请意味。他的目光若有似无地扫过索妮亚正用手捂住的浑圆臀部——那件紧身牛仔裤将她的臀型勾勒得饱满而挺翘，摔坐在地时，丰满的臀肉隔着布料挤压出诱人的弧度，此刻她捂着臀部的动作反而让那处的布料绷得更紧，甚至能隐约窥见内裤边缘的细微勒痕。湿润的森林雾气让索妮亚的橙色长发微微沾湿，几缕发丝贴在她白皙的后颈上，而她那件略显宽松的研究员外套之下，曲线分明的胸脯正随着疼痛带来的急促呼吸而起伏。
“哈～这位置还是算了咯，我怕帅哥你女朋友待会吃醋。”
索妮亚虽然嘴上说着拒绝，但捂着臀部的白皙手指却无意识地轻轻按压着疼痛的部位，指尖隔着牛仔裤布料在那柔软饱满的臀肉上勾勒着圈。作为一名已经24岁、经历过男女之事的年轻女性，她当然明白让一个陌生男性触碰自己臀部意味着什么。但臀部深处传来的阵阵钝痛实在难熬，而玛门手掌上残留的那种温暖治愈之力，如同带着某种诱惑的暗示，让她的拒绝听起来都带着些微动摇的尾音。她的视线飘向站在玛门身侧、始终带着优雅浅笑的嘉德丽雅，试图从那微笑中判断对方的真实态度。
“吃醋？”嘉德丽雅嘴角上扬的弧度更深了，那双紫罗兰色的眼眸中闪烁着促狭而纵容的光芒。她不但没有反对，反而向前走了半步，用只有三人能听到的暧昧语调轻声说道，“索妮亚小姐不必担心我呢。我家主人……他的治疗手段，我可是亲身领教过很多次呢。”
说到“领教”二字时，嘉德丽雅的舌尖轻巧地划过自己的下唇，留下一个湿润的印记。她的暗示直白得令索妮亚耳尖瞬间发烫——嘉德丽雅话语中那毫不掩饰的亲昵与占有，与其说是警告，不如说是一种更露骨的邀请：她并不介意分享，甚至乐于看到自己的主人对别的女性“伸出援手”。这种超出常理的态度反而让索妮亚更加心慌意乱，她感到自己紧身衬衫下的乳头竟然在这股莫名的羞耻与悸动中悄悄硬挺了起来，摩擦着薄薄的蕾丝内衣，带来一阵细微而鲜明的刺痒感。
玛门捕捉到了索妮亚眼中那一闪而过的挣扎。雾气在三人之间缭绕，让气氛变得粘稠而私密。他蹲下身，动作自然地伸手握住了索妮亚的脚踝。那只脚踝纤细而骨感，皮肤温热，他能清晰感受到皮下脉搏的跳动。但玛门的目标远不止于此，他的手掌顺着脚踝缓缓向上滑去，指尖似有若无地擦过她纤细小腿内侧最柔嫩的肌肤。那里是许多女性极为敏感的部位，索妮亚的小腿肌肉立刻绷紧了，喉咙里发出一声压抑的轻哼。
“看来不只是脚踝扭伤呢。”玛门的声音低沉下来，带着一种不容置疑的权威感，“骨盆周围的肌肉，还有尾椎处，都受到了冲击性的挫伤。如果不彻底疏通瘀血、修复深层组织的话，即便表面红肿消退，以后也容易留下慢性的隐痛，甚至会影响走路的姿态。”
他说得煞有介事，一边用指尖轻轻按压索妮亚的胫骨侧方，一边抬眼看向她。从这个仰视的角度，索妮亚能清晰地看到玛门那双深邃眼眸中毫不掩饰的欲望——那不是单纯对美色的欣赏，而是一种居高临下的、带着掌控意味的侵略性目光，仿佛她已经是他餐盘中的猎物。更让她浑身发软的是，玛门此刻蹲在她面前，腰部的位置恰好与她的视线平齐，那条剪裁合体的长裤中央，一个惊人的隆起正缓慢却坚定地撑起布料，勾勒出男人性器那粗长浑厚的轮廓，尺寸大得令人心惊肉跳。索妮亚的呼吸猛然一滞，目光仿佛被磁石吸住般死死钉在那鼓胀的裤裆上，她能想象出那根肉棒在束缚下脉动的画面，龟头一定已经充血饱满，抵着内裤渗出些许前液……她甚至不自觉地吞咽了一下口水，下体深处竟涌出一股陌生的温热水意。
“我……”索妮亚的声音有些发颤，她想抽回被玛门握住的腿，但身体却不听使唤，“喷点伤药应该也……”
“普通的伤药只能缓解表皮。”玛门打断了她，另一只手已经悄然搭上了索妮亚另一条腿的膝盖，“而我的力量可以深入肌理，甚至……”他的拇指隔着牛仔裤布料，开始缓慢地画着圈按摩她的膝盖内侧，那里同样布满了敏感的神经末梢，“直达骨骼和神经的层面。索妮亚小姐，你刚才也体验过那种温暖舒适的治愈感了，难道不想让自己的臀部和腰背也享受同样的放松吗？”
他的拇指开始加重力道，指腹隔着粗糙的牛仔裤布料精准地碾磨着她膝盖内侧最细嫩的皮肤。那动作带着明确的挑逗意味，每一次按压都像是直接揉搓在她的心尖上。索妮亚感到自己的大腿内侧肌肉开始不受控制地微微痉挛，一股热流从被按压的部位直冲小腹。她想并拢双腿，但玛门的手臂却恰到好处地撑在她双膝之间，让她无法闭合。更要命的是，玛门此刻微微前倾了身体，他的脸离她的小腹只有不到一掌的距离，温热的呼吸甚至穿透了衬衫和外套，熨烫在她敏感的肚脐周围。
“或者，索妮亚小姐在害怕什么？”玛门抬起眼，眼神锐利地刺入她的瞳孔深处，“怕我的治疗过程……太过深入？让你舒服到失态？”
这种近乎羞辱的直白质问让索妮亚的脸颊瞬间烧红。她确实在害怕，害怕那种陌生的快感，害怕自己在陌生人面前露出不堪的姿态，害怕被这个充满危险魅力的男人看穿自己身体深处正萌发的欲望。但同时，另一种更黑暗、更刺激的念头也在疯狂滋长——如果就这样让他治疗呢？反正是在这种无人知晓的浓雾森林里，反正嘉德丽雅看起来毫不在意，反正他也只是“好心帮忙”……
嘉德丽雅在这时适时地向前走了一步，她弯下腰，用那双戴着精致白色蕾丝手套的手轻轻按住了索妮亚的肩头，阻止了她下意识想要后退的动作。嘉德丽雅的微笑依旧优雅，但语气里却带着一种不容抗拒的温柔压迫感：“索妮亚小姐，主人的治疗确实很有效呢。你知道，他曾经帮我治疗过更私密、更严重的伤势……那种感觉，就像是全身的细胞都被温暖的圣光从里到外清洗了一遍，舒服到连脚趾都会蜷缩起来呢。”
她一边说着，戴着蕾丝手套的指尖一边沿着索妮亚的锁骨向下滑动，轻巧地解开了她研究员外套最上面的两颗扣子。索妮亚甚至来不及反应，外套的领口就被向两侧拉开，露出了里面那件米白色的紧身衬衫，以及衬衫之下若隐若现的深色蕾丝内衣边缘。冰凉的空气和雾气同时接触到胸口的肌肤，让她倒抽一口冷气，乳尖在瞬间硬挺得更加明显，甚至将衬衫顶出了两个小小的、羞耻的凸点。
“你看，你的肌肉这么紧张，连呼吸都乱了哦。”嘉德丽雅的声音如同催眠的低语，她的手指隔着衬衫按在索妮亚紧绷的胸肌上，轻轻打圈按摩，“让主人好好帮你放松吧。趴在那边的树桩上，嗯？把牛仔裤脱下来，这样治疗起来比较方便。”
“脱、脱裤子？！”索妮亚终于找回了声音，但音调已经慌得变了调。
“只是脱到下臀部的位置而已。”玛门已经从蹲姿站起，那只原本握住她脚踝的手顺势滑到了她的小腿肚，指腹暧昧地揉捏着她紧实的小腿肌肉，“还是说，索妮亚小姐的牛仔裤里面……藏着什么不想让我看到的东西？”
这种戏谑而充满暗示的问话让索妮亚的羞耻感达到了顶峰。她今天穿的内裤确实不是什么保守款式——那是她为了这次独自外出调查而偷偷穿上的、带着点性感小心思的黑色蕾丝丁字裤，后腰只有细细的带子，前面也只是遮羞的三角布料，几乎无法遮掩任何东西。如果脱下牛仔裤，那近乎全裸的下半身就会毫无保留地暴露在这个陌生男人面前……光是想象那个画面，她就感到小穴深处又涌出一股淫汁，湿润的内裤布料已经贴在了敏感的阴唇上。
“我待会喷点伤药就好，谢谢帅哥你们了，对了，我还不知道你们名字呢。”
索妮亚几乎是凭着最后的理智，用最快语速说出了这句试图转移话题的话。她的声音在颤抖，脸颊红得像是要滴血，那双琥珀色的眼睛里混杂着惊慌、羞耻，以及一丝连她自己都没察觉到的期待。她甚至不敢再看玛门鼓胀的裤裆，视线死死盯着地面潮湿的苔藓，但眼角的余光仍然无法控制地捕捉到嘉德丽雅脸上那种了然于心的微笑——仿佛在说：你逃不掉的。
玛门没有立刻回应，而是慢条斯理地收回了放在她腿上的手，转而从裤袋里掏出一方干净的手帕，俯身替索妮亚擦拭了一下额角因为紧张而渗出的细密汗珠。这个动作看起来体贴温柔，但他的手帕却在下滑时“不经意”地擦过了索妮亚白皙的锁骨，甚至是衬衫领口被解开后露出的那一小片细腻乳沟。布料粗糙的触感与肌肤细腻的触感形成鲜明对比，让索妮亚的乳头又硬了几分，乳尖摩擦着蕾丝内衣带来的刺激让她差点呻吟出声。
“玛门。”他终于开口，说出了自己的名字，然后朝索妮亚伸出左手，示意她搭着自己的手站起来，“这位是嘉德丽雅。既然索妮亚小姐坚持，那我就不勉强了。不过……”他顿了顿，意味深长地补充道，“如果待会走路时觉得臀部或者腰部的疼痛加剧了，随时可以改变主意。我的治疗，对你永远开放。”
玛门的手伸在索妮亚面前，手指修长有力，骨节分明。索妮亚迟疑了一秒，终于还是将自己的手递了过去。玛门在握住她手的瞬间，并没有立即用力拉她起身，而是用拇指的指腹轻轻摩挲她的手腕内侧——那里是脉搏跳动最剧烈、肌肤也最细嫩敏感的地方。一阵酥麻的电流顺着腕部直冲大脑，索妮亚猛地一颤，差点腿软重新跌坐回去。而就在这时，玛门恰到好处地用力，一把将她拉了起来。由于惯性，索妮亚整个人向前扑去，丰满的胸脯结结实实地撞进了玛门的胸膛。
“唔……！”
两人的身体紧贴在一起，索妮亚能清晰地感受到玛门胸口坚硬的肌肉，以及更下方——他那根已经完全勃起的、粗硬滚烫的肉棒，正隔着两层薄薄的布料，强势地顶在她柔软的小腹上。龟头的轮廓坚硬而饱满，甚至能感觉到前端渗出液体的湿润感，尺寸大得惊人，完全填满了她小腹下方的凹陷处。这种赤裸裸的生理接触让索妮亚的大脑一片空白，她的双手本能地抵在玛门胸前想要推开，但指尖触碰到那结实的胸肌时，又像是被烫到般蜷缩了起来。更让她羞耻的是，她的身体竟然自动调整了一下姿势，让那根硬物更精准地抵在了自己小腹下方最敏感的位置，隔着牛仔裤和内裤的布料，她甚至能感觉到自己隆起的阴唇正在被那根粗大的肉棒轮廓按压、摩擦……
“小心站稳。”玛门的声音就在她耳边，嘴唇几乎贴着她的耳廓，温热的气息直接灌入她的耳道，“索妮亚小姐的胸部，比看起来还要有料呢。”
这句无耻的调戏终于让索妮亚找回了些许羞愤，她猛地向后挣脱，踉跄了两步才站稳。但下体深处传来的空虚感竟比羞愤感更加强烈——那根硬物的触感仿佛还在她的小腹上烙印着，让她渴望着更紧密、更深入的接触。她的双颊通红，呼吸急促，胸脯剧烈起伏着，衬衫的扣子甚至因为刚才的冲撞又崩开了一颗，露出了更多蕾丝内衣的边缘和深深的乳沟。
嘉德丽雅在一旁安静地注视着这一切，紫罗兰色的眼眸里流转着欣赏与愉悦的光。她从随身的小包里拿出一瓶伤药喷雾，走到索妮亚身边，用那种不容拒绝的温柔姿态说道：“虽然不如主人的治愈之力，但这个也是高级货呢。来，让我帮你喷在痛处吧。”
“等、等一下，我自己来……”
索妮亚还想挣扎，但嘉德丽雅的手已经按在了她的腰侧，另一只手利落地掀起她衬衫的后摆，直接露出了整个背部和大半个臀部。冰凉的空气再次让她打了个寒颤，而紧接着，伤药喷雾的冰凉液体就喷在了她尾椎骨和左侧臀瓣上。但嘉德丽雅的动作远不止于此——她在喷雾后，立刻将自己的手掌覆盖在了那些湿润的皮肤上，开始“帮助药物吸收”般地揉搓按摩。
“嘶……住手……那里……嗯啊……”
索妮亚本想抗议，但嘉德丽雅的手指却精准地按压在了她尾椎附近的一个穴位上，一股混合着冰凉药液和女性柔软掌心温度的奇异触感瞬间扩散开来，其中还夹杂着电流般的快感，让她的抗议变成了半声压抑不住的呻吟。嘉德丽雅的手指顺着她的脊椎骨节缓缓向下滑动，指腹在每一节骨头上轻轻按压，然后滑入腰窝，在那敏感的凹陷处打着圈揉弄。索妮亚感到自己整个腰部都软了下来，双腿发软地靠在了旁边的树干上。
“放松……对……就这样……”嘉德丽雅的低语如同恶魔的呢喃，她的另一只手也加入了按摩，两只戴着蕾丝手套的手掌一左一右地覆盖住索妮亚的两瓣臀肉，隔着湿润的牛仔裤布料，开始用力地揉捏、挤压、抓握。那动作已经远远超出了“帮助吸收药物”的范畴，完全是充满色情意味的抚摸。索妮亚感到自己的臀肉在嘉德丽雅的手中不断变换形状，每一次抓捏都带来混杂着轻微疼痛的强烈快感，臀缝深处甚至因为布料摩擦而感到一阵阵潮湿的酥麻。更糟糕的是，她的正面完全暴露在玛门的视线中——玛门正斜倚在另一棵树上，双臂环抱胸前，好整以暇地欣赏着她被嘉德丽雅玩弄到喘息不止、面色潮红的模样。他的目光如同实质般舔舐过她敞开的衬衫领口、剧烈起伏的胸脯、紧收的腰腹，最后停留在她被牛仔裤紧紧包裹的腿心处。索妮亚甚至感觉自己的小穴已经湿透了，内裤布料完全被淫水浸湿，紧紧吸附在敏感肿胀的阴唇上，带来一阵阵腻滑的触感。
“唔……停……停下……”
索妮亚的声音已经带上了哭腔，但那不是拒绝，而是快感过度堆积带来的无助呜咽。嘉德丽雅的手指已经从她的腰臀处滑到了大腿后侧，正沿着大腿内侧最敏感的肌肤缓缓向上移动，指尖抵到了牛仔裤的裤管边缘，甚至有一瞬间探入了裤管之中，直接触碰到她大腿根部滑腻的皮肤。索妮亚的整个身体猛地一弹，如同濒死的鱼般弓了起来，喉咙里发出一声高亢的、近乎崩溃的尖叫。
就在这时，嘉德丽雅恰到好处地停了下来。她抽回手，像是什么都没发生一样，优雅地理了理自己并不凌乱的裙摆和手套，微笑道：“好了，伤药应该被充分吸收了。不过……”她意味深长地看向索妮亚红得快要滴血的脸，“你比我想象中还要敏感呢，索妮亚小姐。后面走路时如果觉得内裤湿得难受，随时可以告诉我——我可以把我的备用内裤借给你哦，虽然你可能穿不太习惯。”
这种既温柔又带着羞辱意味的贴心，让索妮亚的最后一丝理智防线彻底崩溃。她几乎是瘫软地扶着树干，双腿夹紧，试图掩盖腿心处那片因为湿透而颜色变深的牛仔裤布料，以及布料之下不断分泌淫液、已经完全湿润红肿的私处。她能感觉到内裤已经粘腻地贴在两片阴唇之间，每一次轻微的动作都会带来黏腻的摩擦感，阴蒂在布料摩擦下肿胀发硬，小穴深处空虚得不住收缩，渴望着被什么东西狠狠填满、贯穿。
玛门在这时走了过来，伸手轻轻抬起了索妮亚的下巴，迫使她看向自己。他的眼神深不见底，声音却带着一种掌控一切的平静：“记住我刚才的话，索妮亚。我的治疗，对你永远开放。现在，先把你的名字告诉我们吧？作为交换。”
索妮亚大大方方的说道。或者说，她试图用“大方”的姿态来掩盖此刻内心的翻江倒海和身体深处汹涌的情欲。她深吸了一口气，努力调整自己发颤的声音：“索妮亚……我叫索妮亚，是木兰博士的研究助手，来这里调查微寐森林的传说……”
但在她的内心深处，一个更加诚实、更加淫荡的声音在低语：我想要的不是伤药……我想要的是你的那根东西，狠狠插进我湿透的骚屄里，捅开我的子宫口，把滚烫的精液射进我的最深处……
雾气环绕着三人，索妮亚感到自己的牛仔裤裆部已经完全湿透，淫水的痕迹甚至在深色布料上晕开了一小块深色的水渍。而玛门和嘉德丽雅的目光，如同两把烧红的烙铁，将她从里到外都烫上了属于他们的印记。
“玛门。”
“嘉德丽雅。”
玛门与嘉德丽雅刚说完，索妮亚一愣。
“玛门？”
索妮亚沉默了一下，还是如此问了一句。
“对，有什么问题吗？”玛门似笑非笑的看着索妮亚。
“呵呵呵……”
索妮亚干笑了两声，脚步微微挪动，似乎是想要离玛门稍微远一点。
要死要死！怎么会遇上玛门啊！
索妮亚是丹帝的青梅竹马，在曾经也是一位宝可梦训练家，不过索妮亚的训练家天赋只能算是马马虎虎。
虽然收集徽章比较顺利，不过她却从来没有赢过丹帝，这让索妮亚差点自闭，干脆直接放弃了当训练家的梦想。
但也正是因此，反而成为了索妮亚投入宝可梦研究的契机，于是她追寻了自己奶奶的道路成为了一名研究学者。
不过虽然是因为丹帝才放弃成为训练家的，但索妮亚与丹帝的关系真的还不错，毕竟像丹帝这样天赋才能犹如怪物一般的人，这个世界一共才几个呢？
跟他在同一个时代的话，本来就是天赋一般的训练家的悲哀，放弃竞争也是合理的选择。
因此索妮亚与丹帝偶尔还是会联络的，她听丹帝提过，此前他去丰缘地区与合众地区协助当地联盟对抗火箭队的事。
而其中的一个最关键的因素就是:玛门！
“啧～不用这么紧张，尽管可以放轻松一些，索妮亚小姐，我们火箭队可是合法合规的正经组织。”
玛门见此自然明白原因。
“如果我真是坏人的话，我刚刚也不会帮你了，不如趁机把你按在地上不是更好吗？毕竟索妮亚小姐你也算是一个美女，身材也还行。”
玛门摊了摊手，貌似无辜的解释道。
“呵呵呵……帅哥你可真爱开玩笑。”
索妮亚笑的更尴尬了。
什么叫我还算是一个美女？身材也还行？
我明明就是美女好不好！
毕竟还是年轻，索妮亚对玛门的话还是有些许不满的，她好歹是木杆镇有名有姓的大美女呀！
不过听玛门说完，索妮亚也的确放下了一些戒备，这两个人相处起来的确不像是坏人。
“为什么帅哥你们会来迦勒尔地区？”索妮亚奇怪的问道。
“扩张组织地盘跟势力。”玛门随意的回了一句。
索妮亚:“……”
“索妮亚小姐来这微寐森林是为何？”
“因为某些原因，所以我想来这里调查一下传说，正确的历史传说！”
索妮亚并没有隐瞒，她本来目前的课题就是受到木兰博士的委托，调查剑和盾的传说。
“帅哥，你知道我们迦勒尔地区的历史故事吗？”
谈到自己擅长的领域，索妮亚便又重新健谈了起来。
“关于‘传说的英雄’的历史？”
“对！”
“的确略知一二。”
玛门轻笑了一声。
“帅哥你说说你知道的。”索妮亚闻言来了兴趣。
“边走边说吧。”
玛门点了点头，他还是想试试能不能得到‘剑’或者‘盾’。
三人再次小心上路，玛门牵着嘉德丽雅，而索妮亚同样牵着嘉德丽雅。
“3000年前，迦勒尔地区曾发生过一场巨大的灾难，黑色的漩涡遮蔽了迦勒尔地区的天空，还引发了许多宝可梦不受控制的极巨化、超极巨化，被称为‘闇夜’。”
玛门的声音并不重，足够传进嘉德丽雅与索妮亚的耳中了。
“由于巨大的宝可梦四处作乱破坏，致使迦勒尔地区差点走向灭亡，而在这危急关头，有两名英雄分别使用剑和盾合力击败了‘闇夜’的源头，让迦勒尔恢复了原状。”
“由此，传说中的英雄，便一直流传到了现在。”
这就是‘闇夜’的故事，而3000年前导致迦勒尔地区差点灭亡的‘闇夜’，正是无极汰那，被洛兹在游戏剧情中称为‘最强最邪恶的宝可梦’的无极汰那！
而‘闇夜’的起因，则是因为无极汰那想要吸收迦勒尔地区的能量来维持自身的生命。
但就是这么简简单单的行为，就差点毁灭了整个地区。
“厉害～没想到帅哥你这么了解我们地区的历史。”索妮亚颇为讶异。
“我对各地区的传说故事都是略知一二。”玛门微笑回道。
“其实，在我们地区已知的历史中，传说中的两位英雄，是迦勒尔皇族，不过……”
索妮亚黛眉紧锁，不过根据她的调查，她严重怀疑这个历史的真相。
因为她在调查溯传镇遗迹时，恰好因为彼特的破坏而发现了被隐藏起来的持有剑和盾的宝可梦的雕像。
这让索妮亚感觉到了浓浓的违和。
“皇族？他们也配？”
玛门却是毫不客气的嗤之以鼻，嘲讽着回了一句。
“？”索妮亚一愣。
“现在真是什么歪瓜裂枣都能自称是英雄了，废物一样的东西，只会掩盖历史，欺世盗名。”
玛门对于所谓的‘迦勒尔皇族’是极为不屑的，一群碌碌无为之徒，却利用自己皇族的影响力与势力，强行扭曲历史真相。
“帅哥你的意思是？”但索妮亚却是想到了什么。
“没错，你不是也有猜测了吗？传说中的英雄，其实根本不是人类，就是那两只宝可梦。”
玛门望向前方，浓郁的雾气已经越来越淡薄，他们现在已经位于微寐森林的深处了。
索妮亚眼睛瞬间亮了起来。
“迦勒尔地区有着三位王，古代统治了整个迦勒尔地区的传说之王蕾冠王，以及在‘闇夜’中拯救了迦勒尔地区的剑之王苍响、盾之王藏玛然特！”
“不过3000年前的灾难解除后，某些愚蠢愚昧的人害怕这两位英雄影响到自己的统治，强行封存了双王的石像，逐渐将历史给扭曲殆尽。”
“截止至如今，它们的存在早已无人知晓，英雄完全被遗忘。”
雾气已经完全稀薄，玛门望着前方的草地、凉亭、湖泊。
虽然对于苍响与藏玛然特而言，所谓的虚名并没有意义吧。
但在玛门看来，很多时候过于让步只会换来变本加厉，就如同游戏剧情里的一样。
那两个迦勒尔皇族的蠢货，真是给玛门逗笑了。
“多么可悲的人啊，他们甚至将扭曲的历史当成了真相代代传承，一直到如今。”
“还不出来吗？我自认已经很给你们面子了。”
玛门看着周围，微微歪头如此道。
“还是说，需要我请你们吗？”


第395章 苍响，你也不想

“还是说，需要我请你们吗？”
玛门的声音在空荡的环境中轻轻回响。
你们？这个‘你们’是谁？
但索妮亚其实已经没什么多余的心思去思考这些了，因为刚刚玛门说的这些实在是太爆了。
传说中的三王，传说之王蕾冠王、剑之王苍响、盾之王藏玛然特！
可实际上，索妮亚压根就没听说过蕾冠王，甚至连苍响与藏玛然特的名字，她都还没研究出来。
但是玛门已经说的很清楚了，3000年前的‘闇夜’，就是剑之王苍响与盾之王藏玛然特解决的。
这是真实的吗？
索妮亚又是激动又是质疑，毕竟虽然这答案完全就是她现在调查的方向，可是索妮亚还是有点怀疑。
可是转头一想，玛门又有什么必要欺骗她呢？
也就是说，迦勒尔皇族真的扭曲了历史，蒙蔽了所有迦勒尔人民足足3000年？！
玛门倒是不知道索妮亚在想什么，看着毫无动静的周围，不禁啧了一声。
“真是的，还是不肯出来见一见吗？我可是特意为了你们来这里的啊。”
玛门缓缓踏步向前，走向了那个破败的亭子。
“或者说，你们其实已经不在乎迦勒尔这片土地了吗？要知道，‘闇夜’可是再过不久就要重现了。”
玛门的声音含着淡淡的笑意。
？？？
哪怕是处于脑内风暴的索妮亚闻言也是一愣，不敢置信的看向玛门。
‘闇夜’就要重现了？这怎么可能？
而也是这时，一道淡淡的风儿飘过，索妮亚的眼睛倏地瞪大。
因为她看到了，两只似狼似犬一蓝一红的宝可梦不知何时，悄无声息的出现在了玛门的身后位置。
“哟～终于肯现身了。”玛门转过身，看着这两只宝可梦，嘴角缓缓咧起。
“如果你们再不出现，我可真就要逼你们一手了。”
让黑暗超梦把超能力笼罩整片迷雾森林，玛门不怕逼不出来苍响与藏玛然特。
不过这种行为实在是过于挑衅了，不到万不得已，玛门并不是很想用。
而现在证明也的确不需要跳脸，只要搬出无极汰那的名头，苍响与藏玛然特自己就跳出来了。
毕竟它们是传说中的英雄嘛，就是专门针对邪恶的无极汰那的。
苍响与藏玛然特不语，只是默默的注视着玛门。
嘉德丽雅与索妮亚并没有走过来，只是打量着这两只突然出现的宝可梦。
毫无疑问，这就是玛门刚刚提到的剑之王苍响与藏玛然特！
但是……
索妮亚疑惑的看着苍响与藏玛然特，不论是传说故事还是它们的称号，无疑都是带着剑与盾的。
可是她仔细的打量了这两只宝可梦全身，哪来的剑与盾？？
“不过你们对‘闇夜’还真是敏感啊，我一提到它，你们就忍不住了。”
玛门微微歪头，调笑着苍响与藏玛然特。
苍响与藏玛然特，传说中，有人认为苍响是藏玛然特的姐姐，也有人认为它们是劲敌关系。
但不论它们两之间是什么关系，它们两与无极汰那，没有其他人插手的话，却绝对是死敌关系！
第八世代最具特色的是什么？
极巨化！
这就是第八世代贯穿全部剧情最重要的东西，就是来源于无极汰那的极巨化。
而3000年前，为了吸收迦勒尔地区的能量，无极汰那掀起的‘闇夜’最大的灾难，也是因为‘闇夜’导致迦勒尔地区宝可梦陷入失控的极巨化或者超极巨化。
几乎所有的宝可梦都可以极巨化！
可只有三只宝可梦不行，无极汰那、苍响、藏玛然特！
哪怕是蕾冠王，它都是可以极巨化的，甚至还是非常特别的蓝光。
但只有苍响三者不行。
严格来说无极汰那也并非不行，只是它那是独属于它自身的无极巨化，只在剧情中展现的无极巨化。
嗯，当然，无极汰那使用专属技无极光束的时候，招式动画里无极汰那会短暂变成无极巨化的模样。
但正常情况下，无极汰那是无法无极巨化的。
不过也正常，毕竟无极巨化后，无极汰那种族值实在是太夸张，在看机制看数据的游戏里简直就是无敌的。
然而苍响跟藏玛然特，就真的是碰不得极巨化了！
因为剑盾游戏剧情里清晰的表明了，极巨化能量对于苍响跟藏玛然特二者而言，完全就是毒药！
这丝毫不夸张，只要往它们体内注入一点点极巨化能量，苍响与藏玛然特就会直接失控暴走，逐渐失去理智的进行破坏。
所以苍响与藏玛然特是根本无法极巨化的，而且不论是苍响还是藏玛然特，它们的专属技就是为了针对极巨化宝可梦而生。
某种意义上来说，这两只传说的英雄的存在，就是为了对抗、克制无极汰那而存在。
“那个蛀虫，它还会复活？”
不过很显然，苍响与藏玛然特并没有心情与玛门调笑，清冷的心灵感应在玛门耳边响起。
是苍响的？
玛门看了一眼苍响，苍响的外形似狼又似犬，全身的鬃毛为蓝色，身上有着不少类似伤疤一般的白色花纹，气息冰冷如利剑，仅仅只是目视，就令人心生寒意。
这心灵感应明显是偏女性化的，也就是说，苍响真是雌性啊。
“你们当年本来就没有彻底杀死它，又谈何复活呢？”
玛门挑了挑眉，似笑非笑的看着苍响。
闻声苍响的眼中闪烁着冰冷无比的寒芒，对于霍乱整片迦勒尔土地的无极汰那，显然苍响的杀意已经重到了极点。
但这也是当然的，毕竟对于迦勒尔地区而言，不，对整个世界来说。
需要能量才能存活下去的无极汰那，就是一个巨大的祸害。
“不可能，我们当时已经粉碎了它的躯体。”另一道低沉的心灵感应沉声道。
是藏玛然特。
“是，你们的确粉碎了它的身体，但这跟它没有死去也并没有直接冲突对吧？”
玛门耸了耸肩。
3000年前，无极汰那被剑之王苍响与盾之王藏玛然特合力打倒，其巨大的身躯也被它们完全击碎。
然后无极汰那的身体碎片散落于迦勒尔各地，化为了可以令宝可梦极巨化的能量点，以及蕴含能量的许愿星、许愿星碎片等等道具。
可以说，无极汰那的身体碎片造福了整个迦勒尔地区。
藏玛然特默然，抬头看向了自己的姐姐。
实际上它对于玛门的话还是保持质疑的态度，当年的情况没人能比它跟苍响更为了解。
无极汰那的身体都被粉碎了，它居然还能活着？
这……未免也太不可思议了。
“那个祸害在哪？”然而苍响只是寒声问道。
苍响的性格明显要比藏玛然特更加的激进，它也不管眼前这个人类是否欺骗它们。
既然这个人说无极汰那还活着，那就权当这个祸害真的还活着，那就很简单了。
再杀它一次就可以！
“我不知道。”玛门无辜的小熊摊手。
苍响:“？”
藏玛然特:“……”
气氛一时间僵硬了下来。
“人类，这很好玩吗？”
苍响冷冷的注视着这个人类，它当然感受得到这个人类身上有很多强大的气息。
这也是为什么一开始它跟藏玛然特不想现身的原因之一，而且它跟藏玛然特也能明显的感受到，这个人类的心并不纯粹。
作为传说的英雄，苍响与藏玛然特本身基本符合一切英雄的‘要素’，它们的‘择偶条件’自然也是必须是正直、勇敢、无畏的。
所以就算察觉到玛门的特殊，它们也并不准备现身相见。
但听到无极汰那即将重新现世，它们这才忍不住出现。
可现在告诉它们，这个人压根就不知道无极汰那在哪里？
“我的确不清楚无极汰那在哪，不过我会去寻找它。”玛门微微一笑。
“……”
苍响深深的看了玛门一眼，它明白玛门的意思了。
但是……
苍响看了一眼自己的弟弟，藏玛然特眼神中满是纠结与为难的回视着它。
“不过无极汰那出世的话，估计也已经是危急关头了，我到时候再来这森林找你们，那可真是很麻烦啊。”
玛门继续说道。
“你到底想说什么？”苍响淡淡道。
“苍响，你也不想迦勒尔地区被无极汰那破坏吧？”玛门笑眯眯的开口。
“要知道，你少赶来几分钟，无极汰那的‘闇夜’就会多造成一份灾难。”
“所以，我听说你跟藏玛然特有把剑跟盾，哪怕距离很远也能联系到你们。”
玛门摩擦了一下手指，直接演都不演了。
苍响:“……”
藏玛然特:“……”
而另一旁的索妮亚，也是看的一愣一愣的。
不是，这对吗？
藏玛然特神情更加的纠结了，妈的这个人类好踏马的无耻！
明明这个人类身上有很多强大的宝可梦气息，他本身也有能力暂时对抗那个祸害的，可居然在它们这要剑与盾！
藏玛然特是真不想把自己的‘盾’给它啊。
苍响冷冷的凝视着玛门，玛门只是微笑着与它对视。
良久。
“行。”
苍响女性化的心灵感应吐出了一个字。
呜～
犹如狼嚎一般的呜鸣声高响。
不远处的湖底，一柄闪烁着淡淡蓝光的长剑快速飞出，最后落到了玛门的身前。
藏玛然特吃惊的望向苍响，姐姐大人！！
“这是我的‘剑’，暂且予你，如果那个寄生虫苏醒，你可以用它来呼唤我。”
苍响淡淡的说道。
“不愧是你啊苍响，大义，哪像藏玛然特一样，扣扣搜搜的。”
玛门握住了这把剑，还不忘对藏玛然特吐槽了一句。
藏玛然特:“……”
骂谁抠搜呢？骂谁抠搜呢？！我的‘盾’是能随便给的东西吗？
但既然你这样说……
藏玛然特一气之下差点没把自己的盾也给呼唤出来，但还没吼出声呢，就被苍响一巴掌给拍醒了。
藏玛然特脑袋都被拍的一歪，显然苍响下手不轻。
不过哪怕被拍了一巴掌，藏玛然特也不敢对苍响哈气，反而有点畏缩的缩了缩脖子。
“无事不要呼唤我。”
苍响心灵感应依旧高冷无比。
“放心，肯定等有事在喊你。”玛门依旧笑的很阳光。
苍响又是深深的看了一眼玛门，微风吹来，苍响与藏玛然特的身影瞬间消失在了原地。
它们就这么消失不见了，令索妮亚神情都还有点恍惚。
一切都仿佛是什么都没发生过一样，然而玛门手上的那把剑，却说明了刚刚的一切。
“比预想中的要简单一些。”
玛门非常满意的看着手上拿着的这把剑。
实际上这把剑并不华丽，甚至说有些老旧腐朽，但这才说明这是正品。
腐朽的剑！
这是苍响的关键道具，因为苍响只有带着这把剑，它才能化身为‘剑之王’形态。
传说中，剑之王口中叼着的剑能斩断世间万物，因此被称之为‘妖精王之剑’，这把剑的锋利程度，甚至连龙属性宝可梦们厚重的鳞片也能像纸一样切开！
而现在，这把‘妖精王之剑’，就在玛门的手上。
“苍响，入了我的手，你还能往哪跑？”


第396章 会长！不好了！玛门来迦勒尔了！

“很好，这次收获不错。”
玛门将这把腐朽的剑放进背包里，这样一来，来微寐森林的目的就达到了。
虽然只拿到了一把‘剑’，不过这样也够了，说实话，玛门对藏玛然特本来就兴趣不大。
但剑之王苍响在玛门看来倒是真的非常帅气。
“恭喜你了，玛门。”
嘉德丽雅款款而来，噙着唯美的浅浅笑意对玛门恭喜道。
虽然不晓得那把剑到底是什么，但只要有脑子的人都知道，那肯定非常重要。
而苍响把剑给了玛门，也等于是把自己交给玛门了？这样理解肯定没错。
“帅哥，真了不起，被英雄看中了啊。”
索妮亚也走了过来，无比佩服。
虽然从她的角度来看，似乎玛门只是说了几句话就得到了苍响亲自给予的‘剑’。
但索妮亚并不傻，其中肯定有不少其它因素，不然索妮亚不认为这么简单苍响就会把‘剑’给玛门。
这个火箭队的首领，真的厉害啊～
索妮亚美眸好奇的看着眼前这个俊美的少年，明明看起来这么年轻，比当年的丹帝都要厉害太多了。
“谢谢，事情基本结束了，我们现在要离开了，索妮亚小姐呢？”玛门微笑回应。
“我来这里就是为了寻找‘剑’与‘盾’英雄的线索的哦，既然现在真相大白了，当然也是要离开啦。”
索妮亚露出一个灿烂的笑颜，她的心情也是非常不错的。
对于她这样的研究学者而言，能够搞清楚真正的历史真相，是非常重要的。
而且也很有成就感，说不定她能够借此成为真正的博士呢。
“不过证据还是不太够啊，而且迦勒尔皇族现在也不是完全沉寂了。”随后索妮亚有点头疼的点着自己的下巴。
很早就已经说过，如今是精灵联盟统治的时代，王国纷立的时代早就成为历史了。
但迦勒尔皇族还是有点名气在的，而且也还有一些支持者。
想要将真相还原，那么与迦勒尔皇族对立就是必然的事。
“不过是一些历史的遗老罢了，那种过时的东西，早就该进垃圾堆了。”玛门不屑一笑。
索妮亚可爱的砸吧了一下小嘴，不得不说，虽然这话很狂，但索妮亚却是明白，玛门的确有这个资本说这话。
而且……真的有点帅气呀！
“索妮亚小姐，如果你是担心他们找你麻烦的话，加入我们火箭队如何？假如那些遗老敢找你或者你家人麻烦，呵呵～”
玛门微微一笑，意思不言而喻。
“哈～帅哥你可别这样，我是个遵纪守法的人哦。”
索妮亚心中一跳，她可没忘记，火箭队可是邪恶组织啊。
虽然按照玛门自己所说，他们现在已经是正规组织了。
但索妮亚可不会轻信玛门的一面之词，先质疑！
“至于加入火箭队……emmm，我的心思只在研究领域上，暂时没有别的想法的。”而后索妮亚委婉拒绝。
“行吧，假如索妮亚小姐你有改变想法的时候，尽管可以联系我。”
玛门轻笑了一声，意味深长的看着索妮亚。
“我个人对索妮亚小姐你还是很中意的，毕竟像索妮亚小姐你这样又有才华的研究博士，可不多。”
不得不说，索妮亚的颜值还是很高的，而且身材窈窕有致，很有魅力。
闻言索妮亚隐晦的咽了口唾沫，尤其是感受到玛门那侵略性很强的视线。
更是让索妮亚忍不住想要后退两步，你这是馋我的研究员身份，还是馋我这个人啊？
丹帝也没说过玛门你还是个好色的人啊！
“不用这么紧张，放轻松一些，我这人一向很尊重他人意向的。”
玛门注意到了索妮亚的情绪，笑容依旧非常阳光温暖。
而后玛门直接抛出了精灵球。
“莱西拉姆。”
华丽的白龙载起了玛门三人，展翅飞离了微寐森林。
而在微寐森林的一处草坪上，苍响抬起头，注视着飞远的真实龙神，眼眸泛起波澜。
一旁的藏玛然特看着自己的姐姐，还是忍不住出声。
“姐姐，你为什么要把你的‘剑’给这个人类，你不是……”
藏玛然特还是不理解，为什么自己一向强势冷酷的姐姐会把妖精王之剑给那个男人。
难道就因为他说的，晚到一会时间，‘闇夜’会多波及到一些无辜的人跟宝可梦？
说实话，藏玛然特认为这个理由有点勉强。
不论无极汰那是否会真的重新苏醒，但3000年那一战，绝对已经伤及到无极汰那的核心了。
就算它真的没死，短时间内想要掀起风浪来绝对不容易，更别提重现3000年前那个规模的‘闇夜’。
所以藏玛然特认为，在无极汰那重新现世的第一时间，它们赶过去肯定是来得及的。
而且藏玛然特记得，年初时候，苍响就亲自面见了一个人类女孩子。
那是3000年来，苍响第一次在人类面前现身，虽然当时其实苍响用浓雾遮掩了自身，但也的确算是在那个女孩子面前现身了。
这也说明，苍响对那个少女是有些许好感的。
“他就是冲我来的。”苍响淡淡道。
“他很强，我们没有必要与他起冲突，既然他想要我的‘剑’，给他就是了。”
苍响语气毫无波澜，但却是让藏玛然特沉默了。
藏玛然特心头有些酸，它知道，自己的姐姐明明是很强势冷淡的性子。
而现在却愿意妥协，除了无极汰那的因素以外，更多的则是担心它吧。
毕竟那个男人，身上有好几股令它们都感到浓浓威胁的气息。
如果真的起冲突，恐怕是不能善了了。
“不用多想，就算他拿了我的‘剑’，也代表不了什么，如果他所言为真，我跟随他百年也无妨。”
苍响依旧是很清冷的声音，抬头遥遥望着远处的天空。
反正在这微寐森林，它们也已经待的够久了。
就当是出去看看风景，何况苍响也的确好奇，这个男人到底有什么魅力，居然可以让这么多传说跟随他。
再者，人类的寿载只有百年，这是不可逆的事实，而一百年，对于它们这样的传说宝可梦而言，也就是沉睡一会的功夫。
所以苍响其实的确不是特别在意。
藏玛然特默然。
木杆镇。
这是距离化朗镇比较近的一座镇子，但规模可比化朗镇大多了。
华丽漂亮的白龙从天而降，落在了地上高冷的昂起头颅。
“谢谢了帅哥，还有莱西拉姆，没想到我还有一天能够乘坐传说中的宝可梦呢，真是太漂亮了。”
从莱西拉姆的背上跃下，索妮亚笑嘻嘻的跟玛门说道，而后非常振奋的看着美丽洁白的莱西拉姆。
天啊！！
索妮亚真的是第一次看到这么美丽动人的宝可梦，世上恐怕没有比莱西拉姆更美的宝可梦了吧？
而且气质还如此的高贵冷艳，真是太绝了！
并且索妮亚是专门研究传说故事的，她可清楚的知道，莱西拉姆可是合众地区那边的真实龙神啊！
奶奶，你孙女我出息了啊！连莱西拉姆都骑过了。
听到这个女人的称赞，莱西拉姆眼皮子都没动一下，依旧是一脸高冷的遥望着远方。
只是不知道是不是错觉，莱西拉姆的身姿更加挺拔了一些。
“不用客气，有事联络。”
玛门并没有下去，对索妮亚挥了挥手。
“好哦，慢走。”
伴随着一声悠扬的龙吟，莱西拉姆振翅飞起，逐渐消失在了天边。
送索妮亚回木杆镇只是顺路的事，因为要回拳关市，木杆镇是要经过的。
但玛门可并不准备在木杆镇歇息一晚上。
索妮亚目送莱西拉姆的身影消失在视线里，脸上的笑容慢慢消失，犹豫了好一会。
她还是拿出了手机，拨通了一个号码。
虽然说接触下来，她对玛门的恶感并不深吧，而是玛门也帮了她一些。
但不管怎么样，她觉得这件事还是得跟丹帝说一下的，火箭队来迦勒尔了，这绝对不是小事。
“喂？索妮亚，怎么了？”
电话接通，丹帝的声音传了过来。
“丹帝，我想有件事得通知你一下。”索妮亚语气郑重了很多。
“你说。”
“火箭队，你之前跟我提过的火箭队还有玛门，他来迦勒尔了。”
“什么？真的吗？”
丹帝一愣，玛门来迦勒尔了？
“嗯，今天我在微寐森林这边遇到玛门跟他的同伴嘉德丽雅了。”
“好，我知道了，这个消息很重要。”
丹帝沉声道，虽然说现在火箭队的确开始转型了，但火箭队来迦勒尔这件事，还是不容小觑的。
“这件事我会跟会长谈的，对了，索妮亚你没事吧？”
你踏马现在才关心老娘有没有事啊？
索妮亚嘴角抽了抽。
“没事，说实话，我觉得玛门人还挺好的。”
索妮亚颇为无语，不过也没有太在意，毕竟她很了解丹帝的为人。
“火箭队真的是邪恶组织吗？”
“这个……怎么说呢……”
丹帝闻言一时间也不知道该怎么回答，挠了挠头颇为苦恼。
“以前的火箭队绝对是无恶不作的邪恶组织没错的，不过玛门这个人吧……”
想了想，丹帝还是没有找到合适的措辞来形容。
毕竟玛门的很多所作所为，都不是特别好分界。
“他不是坏人？”索妮亚试探性的问了一声。
“不，我觉得不能用单纯的好与坏来形容他，总之，在玛门的领导下，现在的火箭队的确不能称之为邪恶组织了。”
丹帝摇了摇头。
“玛门的性格我个人不好说，他是处于善与恶之间的那个阈值，他不是个恶人，但绝对也算不上是好人。”
“这件事索妮亚你就不用参与了，如果能不接触，最好不要跟玛门多接触，联盟对火箭队的态度现在也是比较微妙的。”
丹帝对索妮亚提醒道，虽然说玛门与现在的火箭队不算恶性组织。
但索妮亚比较只是一个研究学者，实力也算不上强，丹帝还是比较担心这个青梅竹马的。
“行，我懂的。”索妮亚若有所思，但听完丹帝的描述，心中对玛门的兴趣却是更大了。
“对了，还有一件事，丹帝，我在微寐森林里见到了苍响与藏玛然特。”
“苍响跟藏玛然特？”
丹帝一愣，他听洛兹提起过这两个名字，这是传说中的英雄啊。
“对，而且苍响把它的剑给了玛门，并且还提到了3000年前的闇夜无极汰那。”
“我知道了，这个消息也很重要，谢谢索妮亚你了。”
丹帝眉头微皱，没想到会长一直在寻找的苍响跟藏玛然特，居然就在微寐森林。
而且苍响还把剑给了玛门……这是认可玛门了吗？
不好了，感觉玛门就是来他们迦勒尔‘抢劫’的啊！就跟在丰缘与合众一样。
这两个地区的传说宝可梦，不就是差点被玛门给全薅光了吗？
挂断了与丹帝的电话，索妮亚赶回了自己的研究所，开始迅速编写文章。
得知了真正的英雄，虽然证据还不算充分，但索妮亚也不准备继续等了。
她要揭露真相！
而另一半，丹帝迅速给洛兹打去电话。
“会长！不好了！玛门来迦勒尔了！”


第397章 玛门，我觉得我们可以好好谈谈

“会长！不好！玛门来迦勒尔了！”
丹帝沉声对接通电话的洛兹说道。
“是么？终于还是来了啊。”
正处于水舟镇的洛兹闻言倒是并没有太过意外，这本就是迟早的事情罢了。
“会长，你觉得……”
丹帝不知道洛兹会如何应对玛门。
“放心交给我吧丹帝，我会处理好的。”洛兹磁性的成熟声音让丹帝点了点头。
多年的搭配合作下来，正如洛兹对丹帝有着绝对信任与信心一样，丹帝对洛兹的能力也是深信不疑。
这种交涉上的事情洛兹来办，是绝对不会搞砸的。
丹帝就是如此有信心。
结束了与丹帝的通话，洛兹沉吟了一下。
“奥利薇，去查询一下最近外地来的飞机乘客信息，找到玛门他们的航班以及落点，我得跟他谈谈。”
“是。”
跟在洛兹身后的奥利薇肃声点头。
只要能找到玛门他们的飞机落点城市，洛兹就有把握找到玛门他们的位置。
这是洛兹的自信。
因为在迦勒尔地区，只要他愿意，没有任何人的信息是他查询不到的。
因为他的名字是洛兹！
在成为迦勒尔地区会长之后，洛兹大力发展迦勒尔地区的各行各业，而整个迦勒尔地区最大的企业马洛科蒙集团，就是由洛兹掌控。
在迦勒尔地区，马洛科蒙集团是什么概念呢？
这样说吧，航空、铁路、能源、科技、互联网、建设、生活、银行、物流、证券、网络等等各行各业，伽勒尔地区的龙头全是马洛科蒙！
可以说，如果马洛科蒙集团倒了，迦勒尔地区的经济将至少倒退数十年！
这丝毫不夸张，因为整个迦勒尔地区的所有行业，全部都是由马洛科蒙集团在支撑。
说迦勒尔地区百分之八十的财富，尽皆掌握在洛兹手里都是不夸大的。
关都的西尔佛公司、丰缘的德文公司，已经是世界顶尖企业集团，可是马洛科蒙集团完全可以与他们媲美甚至更富有。
然而没有任何一个迦勒尔地区人会质疑洛兹，因为洛兹就是竭心竭力的在为迦勒尔付出着所有。
这些都是所有人能看得到的。
洛兹负责发展着迦勒尔地区的经济，而丹帝则是负责引领着迦勒尔地区的训练家。
这也是为什么迦勒尔地区如今正在高速发展的最重要原因，因为迦勒尔地区站在巅峰的这两个人合作无间同心协力。
拳关市。
玛门与嘉德丽雅回到了拳关市，根据莎莉娜留下来的信息，二人很快在拳关市的一处训练场上找到了二女。
不过此刻普兰汀娜正在与一名训练家交手。
“哈哈哈～厉害啊少女哟，不过接下来本大爷也要全力上了！”
戴着黄色兜帽的青年兴奋狂放的大笑，抛出了自己的精灵球。
玛门一眼就认出来了，这个青年正是奇巴纳。
普兰汀娜怎么会跟奇巴纳交上手的？
玛门还真是颇为好奇。
“尽情大闹吧！铝钢桥龙！”
奇巴纳抛出了自己的王牌宝可梦，沉重的铝钢桥龙重重的落在了奇巴纳身前。
emmm……居然让铝钢龙进化了？
看到铝钢桥龙，玛门不禁有些可惜，他还真挺想看看奇巴纳超极巨化铝钢龙的。
不过这毕竟是真实世界，并不是固定在第八世代的游戏版本，铝钢桥龙的强度是非常出色的，奇巴纳不让铝钢龙进化是不可能的事。
不能就因为铝钢龙能超极巨化，奇巴纳就失心疯了硬是不舍得让铝钢龙进化对吧。
“真是可惜啊，这地方不能进行极巨化，不然真就可以痛痛快快的爽一把了。”
奇巴纳砸吧了一下嘴，不过随即就勾起嘴角露出一个凌厉而兴奋的笑容。
“不过这样也已经够了！来吧少女哟！这可是我们分出胜负的决战口牙！”
显然，奇巴纳已经打嗨起来了。
战斗依旧继续，场上的宝可梦是奇巴纳的铝钢桥龙对战普兰汀娜超级进化后的超级烈咬陆鲨。
不过可惜，奇巴纳的王牌铝钢桥龙实力的确是强劲，而且特性持久力，随着战斗的持续不断发力。
持久力:受到攻击时，物理防御会提升。
而对于超级烈咬陆鲨这样靠物理攻击的对手，这个特性无疑就是天敌。
虽然铝钢桥龙弱地面系，但铝钢桥龙本身的物防其实就相当的高了。
并且对于现在的普兰汀娜而言，奇巴纳的实力还是强于她的。
最后超级烈咬陆鲨还是倒下了。
“呼～真是一场畅快的对战啊！”
战胜了普兰汀娜，奇巴纳露出了一个大大的笑容，对着洛托姆图鉴来了一张帅气的自拍。
这是他的习惯了，一开始自拍，是为了提醒自己不要忘记输掉对战时的不甘心。
不过后来逐渐发展成了习惯，不论是走到哪里在做什么事，都会习惯性的先来上一张。
“真是厉害啊，奇巴纳先生。”
普兰汀娜安慰了一下烈咬陆鲨，看着奇巴纳感慨道。
“果然我还是需要更多的努力呢。”
普兰汀娜也没想到，迦勒尔地区的一个道馆馆主都这么强力。
“哈～不要气馁哈少女，本大爷可是迦勒尔地区最强的道馆馆主奇巴纳啊，输给本大爷可一点都不丢人。”
奇巴纳走了过来，依旧是带着他那标志性的爽朗凌厉笑容。
虽然看起来傲气十足又常用‘本大爷’这个自称，但实际上奇巴纳的脾气是很不错的。
而且他的心态一直都是顶呱呱，战斗获胜他会开心，战斗失败他也不会气馁。
“而且～啧，你可真是本大爷见过最强的新人了，丹帝推荐的那个女孩子估计都不如你吧，真是见了鬼了。”
奇巴纳歪头打量着普兰汀娜，不禁挠了挠头有些纳闷，今年这冒出来的新人真就是一个比一个夸张啊。
尤其是眼前这个，今年旅行都还没结束呢，就能跟自己打的有来有回了，这再过两个月不是能压着自己打？
偏偏这还不是个例。
“奇巴纳先生过奖了。”普兰汀娜眨了眨眼睛，丹帝推荐的那个女孩子？
普兰汀娜有直觉，估计就是迦勒尔本地的‘怪物新人’了吧？
普兰汀娜都习惯了，毕竟似乎每个地区都有像自己一样天赋的‘怪物’，让普兰汀娜都不知该如何吐槽。
明明当初山梨博士还说自己是百年难得一遇的训练家天才来着……
但加入火箭队以后，她发现这‘百年一遇’这个名头，实在是担待不起。
倒不如加在自己未来的女儿身上比较合适？
“本大爷从来不说假话，你真的是本大爷目前所见过最强的新人了。”奇巴纳挥了挥手。
“撒～那边的少女哟，要跟本大爷也来一场对战吗？”
而后奇巴纳又望向莎莉娜，咧嘴露出了一个张狂的笑容。
其实他原本是在拳关市无聊闲逛的，然后就看到了莎莉娜跟普兰汀娜的特训对战，顿时就来了兴趣。
奇巴纳是比较好战的一个人，或者说强大的训练家基本都是好战的。
“那就请奇巴纳先生指教了。”
莎莉娜自然没有理由拒绝，能够跟强者对战，这是求之不得的事情。
而且还是奇巴纳这样的冠军级训练家。
“哈哈哈～来来来，希望你跟刚刚这后辈一样，别让本大爷失望啊，来一场火热的战斗吧！”
奇巴纳兴致高昂热情似火，对战的瘾一旦被勾上来，就真的很难消下去了。
而且对于莎莉娜，他也是充满期待的。
奇巴纳与莎莉娜开始对战，普兰汀娜则是小跑向了玛门与嘉德丽雅。
“玛门先生，你们回来了。”
“嗯，没想到你们还跟奇巴纳碰上了。”
玛门笑着回道，这的确是意料之外。
“奇巴纳先生虽然说话比较奇怪，不过是个很好的前辈呢。”普兰汀娜眨了眨眼睛。
“的确，跟不同的对手多多对战，是很好的特训方式，而且奇巴纳会的也挺杂的。”
玛门看着奇巴纳首发使用的煤炭龟，不仅眼神有些异样。
其实奇巴纳对外一直都是称呼自己为龙属性训练家的，而且他的外号也是‘龙之风暴’。
不过实际上，奇巴纳其实更擅长玩天气，根据联盟卡描述。
为了追求能在任何环境下都能获胜，所以奇巴纳练就了一身利用天气来战斗的本领。
这也直接导致奇巴纳的队伍里，足足有两个天气手，没错他一个队伍玩两种天气！
真是神奇。
“嗯哼～感觉的确受益良多，玛门先生这一趟行程收获如何？”普兰汀娜深深的点头，她的确通过和奇巴纳的对战，学会了该如何应对沙暴天气。
而后普兰汀娜便对玛门询问道。
“算是目的达成了吧，明天我们在拳关市在玩一天，就可以离开这里了。”
玛门并不着急，反正他的时间很多。
正准备欣赏一下奇巴纳跟莎莉娜的战斗，玛门的电话突然响了起来。
玛门拿起来看了一眼，是备用号码的陌生来电，这是他平时用于‘工作’的号码。
“哪位？”
玛门直接接通。
“呵呵～玛门先生，久仰大名了。”磁性成熟的声音传进耳朵。
玛门挑了挑眉，他心里大概有底了。
“自我介绍一下，我是洛兹，迦勒尔联盟的会长洛兹。”
“玛门，我觉得我们可以好好谈谈。”


第398章 玛门先生，这是我对火箭队的一些心意

“玛门先生，我觉得我们可以好好谈谈。”
听到洛兹的这话，玛门不禁轻笑了一声。
“所以不知玛门先生你有时间吗？”
“堂堂迦勒尔联盟会长相邀，自然没有拒绝的道理。”
玛门当然同意，倒不如说，对于洛兹的邀请他是真的不怎么意外的。
因为洛兹这个人吧……他做什么都不奇怪。
约定好了见面的位置，玛门挂断了电话，思考洛兹找他约谈的目的。
但思来想去，最大的原因也无非就是因为那个东西。
正好，可以看看洛兹到底能付出多大的决心。
时间来到了第二天。
水舟镇，是一座位于迦勒尔地区东部的港口城市。
这里有许多商店和餐厅，不论何时都很热闹，而洛兹推荐的位置也正是水舟镇的防波亭海鲜餐厅。
进入海鲜餐厅后，来到了洛兹订好的包间内。
进入包间内，洛兹与奥利薇已然是在等待了。
“呵呵呵～玛门先生，久仰大名了。”
看到玛门几人走进来，洛兹站起身微笑着走了过来伸手。
洛兹是一个非常富有成熟魅力的男人，他穿着名贵的银灰色西装，黑色的头发梳理的一丝不苟，一束刘海斜落在额前。
“洛兹会长客气，洛兹会长的名字才是如雷贯耳，迦勒尔地区人到处都在称颂会长阁下。。”
玛门与洛兹握手，打量着眼前这位具有传奇性的迦勒尔联盟会长。
“都是大家的抬爱罢了，来先坐吧。”
洛兹淡笑一声，招呼着玛门几人坐下。
“这家餐厅的海鲜是最正宗的，每天都是现捞的哦，非常鲜美，来水舟镇的话必须享受一次的美食。”
“来，招牌菜我已经点好了，玛门先生可以看看还有什么想要的，不用跟我客气。”
洛兹微笑着开口，态度是非常友善温和的。
玛门点了点头，他如果没记错的话，游戏剧情里洛兹也邀请主角来过这家防波亭海鲜餐厅。
不过这无关紧要。
“会长可是马洛科蒙集团总裁，跟会长你客气就是对你的不尊重了。”玛门接过菜单，递给嘉德丽雅她们。
“呵呵呵～”洛兹莞尔一笑。
“虽然早就听丹帝提过了，不过亲自见到玛门先生你，还是令我吃惊，真是英雄出少年啊～”
点完菜后，洛兹双手放在餐桌上，看着玛门惊叹道。
真是太年轻了，说到底玛门现在才十七岁，可是却已经名动世界，甚至让精灵联盟都拿他无可奈何。
这种天才，却不是迦勒尔地区的，洛兹非常无奈。
“丹帝冠军吗？丹帝冠军也是一位优秀的冠军，而且洛兹先生你才是令人敬佩吧，从一届亚军成为现在的迦勒尔地区会长。”
玛门慢条斯理的缓缓开口，噙着笑容望着洛兹。
正如玛门所说，实际上洛兹的一生也是非常具有史诗性的，当年洛兹则是一位优秀的训练家，在冠军杯中成为亚军。
借此东风一跃成名，慢慢成为了联盟会长兼集团公司领军人物，并将极巨化引入道馆对战而令迦勒尔联盟变得世界闻名。
据小道消息所说，洛兹曾经还做过矿坑的工作，如果这是真的，那洛兹就真的是太过励志了。
从一名矿工成为如今受人尊敬的迦勒尔会长。
“很多人都是有其独特的才能，只是需要一点点运气，而我的运气就一向不错，所以才有了现在的我。”
洛兹微笑着开口，所以他才喜欢资助那些困难的孩子，因为他相信每个人都有自己的才能。
而事实证明，他的这个选择是对的。
玛门轻笑了一声，也没有多说什么，洛兹的这话某种意义上的确是没什么错。
简单闲聊了一会之后，洛兹也总算是进入了正题。
“玛门先生，我很想知道，你这边火箭队的目的到底是什么吗？”
洛兹深邃的眼眸望向了玛门，磁性的声音令人耳膜很是舒适。
“目的？”玛门闻言挑了挑眉。
“洛兹会长，精灵联盟成立至今已经有一百多年了，截止至如今，全世界基本都已经在联盟的统治之下。”
玛门侃侃而谈。
“然而联盟施行仁政，也就意味着，人哪怕犯错，哪怕做出了十分恶劣的事，他也得不到实质性的惩戒，最多也就是进牢里关一段时间。”
洛兹闻言若有所思，还真是这样。
“联盟相信人性本善，但事实证明，关都、丰缘、神奥、合众、卡洛斯等等各个地区，尽皆有着各自的黑暗。”
“洛兹会长，在你跟丹帝的管理下，迦勒尔地区的确比较和谐，但你真的能保证，迦勒尔地区没有邪恶之徒吗？”
玛门望向了洛兹。
“不，这点哪怕是我也无法保证，人心太复杂，甚至还有很多好心做错事的存在。”
洛兹叹了一声，因为他还记得很清楚朔传镇的事。
彼特为了给他找到许愿星，还破坏了镇子上的遗迹，但这绝非洛兹想要的结果。
“宝可梦猎人、横行霸道的地痞流氓，实际上迦勒尔地区比其他地区好的也只有一点，没有形成规模的黑暗组织。”
玛门平静道，迦勒尔地区其实很难形成有规模的邪恶组织，因为迦勒尔整个地区都在洛兹的管理之下。
真有点事情，风声很快就能传进洛兹耳中，洛兹就能派人去处理。
所以在迦勒尔地区混黑，其实是真的太困难了。
“所以，玛门先生你想要做的是？”洛兹不置可否，再次对玛门问道。
“我统治的火箭队始终只有一个目的，肃清黑暗世界。”玛门如此回道。
肃清黑暗世界，然后统治黑暗世界对吧？
洛兹了然，难怪关都那边始终跟火箭队谈不拢。
这怎么可能妥协呢？
此前黑暗组织们虽然无法根除，但至少是一盘散沙，没有什么太大的威胁。
可火箭队一家独大，那规模就不是开玩笑的了，尤其是火箭队的首领是玛门这样的训练家。
再加上嘉德丽雅、希嘉娜等强大的冠军级训练家。
火箭队的威胁实在是太大。
哪怕真如玛门自己所说，火箭队目的只有黑暗世界，但这真的能信吗？
万一哪天玛门野心起来了呢？
“原来如此。”洛兹沉吟了一下。
“迦勒尔地区并不抗拒火箭队的入驻，并且火箭队接下来都将保护着迦勒尔地区的和平，这实在是令我感动。”
“玛门先生，这是我代迦勒尔地区给予贵组织成员一些小小的心意，请收下。”
洛兹言辞诚恳，将一张银行卡推到了玛门的身前。
“哦？”
玛门挑了挑眉，看着这张马洛科蒙银行的卡，想都不用想，洛兹出手肯定金额不会低。
“洛兹会长，你这样是不是太客气了。”
“这是应该的，我个人觉得玛门先生你说的其实颇为有理，联盟很多时候的确手段太过柔和。”
“有火箭队在下面帮衬的话，这是双赢，对吧？”
洛兹笑的意味深长。
“没错，洛兹会长还是明事理啊。”
玛门啧了一声，举起杯子对洛兹示意了一下。
“迦勒尔地区还是很美的，玛门先生接下来可以在这片土地上好好看看。”
“这是自然。”
一顿饭宾主尽欢，不得不说洛兹为人诙谐幽默，却又成熟理智，话题一个接一个，完全没有冷场过。
等到饭宴结束，玛门与洛兹告别。
“你们觉得洛兹会长怎么样？”
玛门对嘉德丽雅三女问道。
“很友善，但过于友善了。”
嘉德丽雅简明扼要，她是真觉得洛兹有点过于友好了。
如果是觉得他们火箭队不好惹，那可以直接不出面，就跟卡洛斯那边一样。
但洛兹不仅亲自出面，完全不抗拒火箭队的入驻不说，还直接送了一份资金，说是给火箭队成员们的心意。
玛门查了一下，这张卡里足足有一百亿￥，这可不是一笔小数目。
“如果不知道的，还以为洛兹会长是支持我们火箭队呢。”普兰汀娜也是补充了一句，而后看着手腕上的极巨腕带。
然而洛兹支持火箭队……这是不可能的事才对，毕竟迦勒尔联盟是精灵联盟的一员。
至于那个极巨腕带，则是洛兹赠送给他们的，有了极巨腕带，他们也可以在有能量点的地方极巨化宝可梦了。
“洛兹这家伙心思太深了，这是想两边都不想得罪，而且还在下注。”玛门轻笑了一声。
“不过这样也好，接下来在迦勒尔地区发展也会很顺利，不顺利都可以找洛兹帮忙变得顺利。”
对于洛兹的态度，玛门觉得其实还真的合理。
毕竟对于洛兹而言，迦勒尔地区本身才是最重要的，他对这片土地爱的太过深沉。
另一边。
“会长，不找他处理那件事吗？”
奥利薇跟在洛兹身后，疑惑的对洛兹问道。
“并不着急，现在算是一个不错的开始了不是吗？”洛兹淡淡笑着开口。
“玛门他有野心，他也很聪明，会明白我们意思的。”
“关都联盟与火箭队的事情，我们没必要掺和进去，接下来你去能源工厂，再确认一下无极汰那的状态吧。”
“是。”
奥利薇点头。
洛兹看着不远处的大海，心里也是非常无奈，因为玛门的横空出世，实际上洛兹有理由相信，丹帝不会太过抗拒无极汰那。
但因为玛门那些传说的恐怖战力，洛兹现在更担心的是，丹帝有没有能力收服无极汰那呢？
原本洛兹如此自信，是因为他坚信无敌冠军丹帝可以收服无极汰那，继而造成他的心愿。
让迦勒尔这片土地再也不会为能源而发愁。
可是玛门那些传说宝可梦的表现，让洛兹现在无法对丹帝的战力深信不疑了。
假如……假如他唤醒无极汰那，可丹帝却无法收服无极汰那，那就真的要糟糕了。
所以与玛门交好，这是最好的选择。
至于火箭队入驻迦勒尔，这本来就是无法阻止的事情，火箭队想要控制迦勒尔地下世界，这也没关系。
“丹帝啊～”
洛兹心中轻轻叹了一声，希望丹帝不要让他失望吧。
“奥利薇，不要给无极汰那‘喂食’太多的能量，尽量保证它有生命体征就可以了。”
洛兹思索了一下，对奥利薇补充道。
“我明白了。”
奥利薇一愣，随即点头。
无极汰那是需要能量才能维持生命的宝可梦，而能量不足的话，无极汰那的战力自然也会受到影响。
通过这种方式，可以隐隐的控制住无极汰那的实力不会太过超标。
而接下来，玛门几人在水舟镇又游玩了一天，便乘着列车前往了王冠雪原。
王冠雪原是迦勒尔地区最出名的野外区域。
王冠雪原，险峻雪山耸立的极寒之地，人们在小村落中过着互相依靠的生活。
“呼～温度有点低了呢。”
看着列车外逐渐被冰雪覆盖的景色，莎莉娜眼里不可避免的出现了新奇之色。
迦勒尔地区最危险的野外区域，而且据说王冠雪原内部，还有着传说宝可梦在栖息。
由此可见，来这里冒险肯定是非常有意思的。
“嗯，待会把棉衣穿上，别冻着了。”
说着的同时，玛门望向了不远处坐着正翻着一本书的艳丽少女，她穿着女式的jk装，腿上还穿着黑色裤袜，好似对温度的降低一点都不在乎。
她简直就是个超人～！
玛门不禁咂舌，不过他也认出来了，这个少女正是夏科娅。
皮欧尼的大女儿夏科娅，真的是太耐冻了，也不知道是不是有什么特别的体质。
玛门自身倒是因为受过阿尔宙斯的祝福，体质完全异于常人，不怎么怕冷。
列车很快停靠，玛门带着穿上了棉衣的嘉德丽雅三女走下列车。
“果然雪景是真的漂亮。”
玛门环视了一圈，这里正是王冠雪原的起点，起翘雪原。
不过很快，玛门的视线就被不远处的二人吸引。
“小夏夏～你可终于来了。”
一名身材高大健硕穿着橙黄色登山装的中年男人对着夏科娅迎了过去。
而夏科娅眼角抽了抽，她实在是很想一脚踢在自己老爸的脸上。
“咦？这个男人。”
普兰汀娜也被那边的动静吸引，看到那个中年男人的脸时，普兰汀娜一愣。
因为他跟洛兹长的实在是太像了！
“皮欧尼，上一任伽勒尔地区冠军，洛兹的亲弟弟。”
玛门嘴角缓缓扬起，看着皮欧尼的身影轻声道。
没错，这个用‘小夏夏’来称呼夏科娅的抽象中年男人，正是洛兹的亲弟弟，上一任的迦勒尔地区冠军皮欧尼！
没错！洛兹的亲弟弟！
不过皮欧尼与洛兹的关系相当差，兄弟两早已多年不联系。
皮欧尼之所以不继续担任冠军，就是因为洛兹成为了迦勒尔联盟会长，所以皮欧尼便卸任了。
当然，这对于玛门而言反而是好事。
“又是一个顶级干部，而且……”
玛门缓缓走向了皮欧尼，这种人完全可以拉拢进组织不是吗？
何况皮欧尼大女儿夏科娅虽然没什么训练家天赋，但皮欧尼的二女儿可不简单啊。
朱紫中主角团队里的‘流星骇客’牡丹，正是皮欧尼的二女儿。
这也是一个天赋极为优秀的少女，虽然不如主角跟妮莫，但牡丹的实力也是相当强劲。
只要皮欧尼加入火箭队，不怕牡丹会溜走。


第399章 玛门：我来助你超越洛滋！

“真是的，老爸你在外面也收敛一点啊！！我已经说过很多遍了吧。”
夏科娅额头上青筋直冒，对着皮欧尼压着声音怒气冲冲。
“在外面不要用那种称呼叫我啊！”
“哇哈哈～不要在意细节啦小夏夏，你不觉得那样很可爱吗？”
“只有你才觉得可爱吧魂淡！我都已经长大了！”
夏科娅怒气更甚，尤其是看到周围的乘客听到‘小夏夏’的时候用那种古怪的眼神看着她。
夏科娅就觉得自己羞耻度爆表了。
“欸～知道了知道了，走吧，我们先去冻凝村。”
但很显然，皮欧尼完全不在乎自己开始哈气的女儿，他有着丰富的经验。
蒙混过关就行了。
明明是这么可爱的称呼，也不知道为什么两个女儿就不喜欢呢。
皮欧尼很苦恼。
父女二人准备前往冻凝村，那里是王冠雪原内部唯一的一座小村子。
歇息落脚的话在冻凝村里是最合适的。
“哈喽，两位的感情真好啊。”
突兀的，一道清朗的男声落入二人的耳中。
皮欧尼与夏科娅转过头一看，皮欧尼顿时就忍不住啧了一声。
那是一男三女的组合，而且不管怎么看，四人外形颜值都是非常出色的那种。
夏科娅好奇的看着四人，她有印象，在列车里的时候她就注意到过这四人了。
毕竟这四人实在是很引人注目。
“你们好，有什么事吗？”
皮欧尼大大方方的说道，对面领头的少年，明显就是冲着他们来的。
“的确是有要紧事想要跟你好好谈一下，皮欧尼阁下。”
玛门微笑着对皮欧尼开口。
皮欧尼眉头微皱，对方认识自己啊，这样的话恐怕不是一般的事情了。
“去冻凝村吧？这里可不适合聊天。”
玛门环视了一下四周，起翘雪原可没有什么合适的落脚地方。
“行。”皮欧尼思考了一下，也没有拒绝。
虽然不知道对方的来意，不过皮欧尼对自己有信心，他的实力可不是开玩笑的！
冻凝村，王冠雪原的村落，位于起翘雪原和冰点雪原之间。
冻凝村里的住户实际上也并不多，毕竟常年冰天雪地的冻凝村，实在不是很适合人们居住。
所以大部分冻凝村的村民也都搬走了。
冻凝民宿，玛门等人来到了这个民宿，火炉烘烤下，热量在房间内弥漫，就舒服很多了。
“小伙子，找我有什么事？”
皮欧尼主动对玛门询问道。
“皮欧尼，曾经是钢属性道馆的道馆馆主，后来还成为了迦勒尔联盟的冠军，对吧。”
玛门抿了一口热腾腾的茶水，对皮欧尼开口道。
闻言嘉德丽雅三女都是颇为惊讶的看着这个外形与洛兹相似却更加粗犷的中年男人，曾经担任过迦勒底地区的冠军。
夏科娅疑惑的看着玛门，这个人居然知道自己老爹的过去啊？
“都是些陈年旧事了，你到底想说什么？”
皮欧尼有些不耐烦的说道。
“不要着急，仅从这一点来看，皮欧尼先生你跟洛兹会长的确相差很大。”
玛门轻笑了一声。
虽然是亲兄弟，但皮欧尼与洛兹的个性却是相差甚远，洛兹成熟稳重为人细致有耐心，但皮欧尼却是很不擅长听别人讲话，行为举止豪放粗犷。
“小子，你不要以为你年纪小，就可以随便乱说话。”
听到洛兹的名字，皮欧尼脸色一变，阴沉的面容阴沉的语气。
“叔叔的拳头可不轻！”
听到皮欧尼赤果果的威胁，玛门不以为意。
“不要激动，我其实挺想知道，为什么皮欧尼先生你当年会突然卸任冠军这个人所有人都憧憬追求的位置呢？”
玛门抱着打瞌睡的基拉祈，佯做好奇的对皮欧尼问道。
“跟你有什么关系？”皮欧尼不客气的回道。
很显然，皮欧尼现在的心情不是很好。
“小夏夏，走了。”
皮欧尼已经没有了继续对话的耐心，招呼了一声夏科娅转身准备离开。
夏科娅应了一声，依旧是好奇的看了一眼玛门，这家伙……
“是因为洛兹会长吧。”
不过玛门随后的一句话，却是让皮欧尼的脸色再次难看下来，脚步也是一顿。
“你成为迦勒尔地区冠军之后没多久，洛兹也当上了迦勒尔联盟的会长，这直接让你负气离开了迦勒尔联盟。”
玛门好整以暇的看着皮欧尼的背影，语气不免带上了些许嘲笑之意。
“真是软弱啊，皮欧尼，你就这么害怕你的哥哥吗？”
“闭嘴！”
皮欧尼猛然转过身，对着玛门怒声道。
因为情绪过于激烈，他此刻胸口都在不断的起伏，表达着他此刻愤怒的心理。
“声音不用这么重，而且你在这里凶我又有什么用呢？”玛门微微歪头，与皮欧尼那双愤怒的眼眸对视着。
实际上，皮欧尼真的也是一个天才，能够成为迦勒尔地区的冠军，已经证明了这一点。
可是为什么他会跟亲兄弟洛兹走到现在这老死不相往来的一步呢？
在玛门看来，真的就是皮欧尼自己脆弱又桀骜的心理导致的。
皮欧尼与洛兹是亲兄弟，二人一起互相成长，然而成长的过程中，皮欧尼一直被拿来与优秀的哥哥洛兹做比较。
外人的评价与眼光，让皮欧尼不堪忍受，性格也逐渐变得桀骜不驯。
后来皮欧尼终于离家出走，但他遇上了贵人的赏识，成为了一名道馆馆主。
后来皮欧尼甚至还当上了冠军，可哪怕如此，哥哥的阴影依旧笼罩着他。
在得知洛兹成为联盟会长之后，这直接促使了皮欧尼离开了迦勒尔联盟，成为了一名到处冒险的普通人。
这就该怎么形容呢？只能说不愧是洛兹吧。
“不准在我面前提那个名字！”
皮欧尼喘着粗气，眼睛紧紧盯着玛门，一字一句的开口，低沉沙哑的声音宛若野兽一般。
夏科娅小心翼翼的站在皮欧尼身后，她还是第一次看到自己父亲这么生气。
“哦？所以你就是这样逃避的？”
玛门却是仿佛没有看到皮欧尼的表情，依旧是歪着头如此说道。
皮欧尼呼吸越来越快。
“因为比不过洛兹，所以就逃的远远的，把这个名字埋葬掉，当做自己的人生中从来没有这个人。”
玛门自顾自的说着。
“皮欧尼，钢属性的冠军级训练家，被人亲切的称为‘钢铁大哥’，如果让那些粉丝们知道，自己的偶像只是一个只会逃避的软弱之徒，也不知道他们会是什么表情。”
玛门依旧是笑眯眯的嘲讽着。
普兰汀娜与莎莉娜紧张的看着皮欧尼，手里已经紧紧握住了精灵球，生怕待会皮欧尼骤然发难。
因为谁都感觉得到，皮欧尼此刻的怒气值已经达到了一个临界点，就好像一座随时会喷涌的火山。
皮欧尼此刻的确简直要气炸了！
这么多年了，他已经全力的试图与那个人划清界限，试图忘掉那个人。
可现在，这个不知死活的家伙一而再而三的在他面前提起那个名字。
真的是把他皮欧尼当泥捏的吗？
夏科娅悄悄的退后两步，生怕待会血溅到自己身上。
不过怒极过后，皮欧尼反而却是有点冷静下来。
“我跟他的事，还轮不到你一个外人来评价。”皮欧尼深深的吸了口气，沉声道。
“嗯？啧～我还以为你会动手呢，居然能够忍得住么？”
玛门托着自己的下巴，颇为意外的看着皮欧尼。
皮欧尼闻言气极反笑，这家伙！
“我的确很想教训你，不过这里是民宿，而且……”
皮欧尼脸色难看下来，而且虽然这家伙说的话不中听。
但皮欧尼也知道，他说的并没有错，不论怎么修饰，他的确是在逃避。
因为皮欧尼很清楚，自己的才能比不上哥哥洛兹，从迦勒尔现在蒸蒸日上的情况就能知道，洛兹成为联盟会长是对的。
“总之我懒得跟你多费口舌，如果你找我只是为了嘲笑我的话，你已经达到目的了。”
皮欧尼淡淡道，准备带着夏科娅离开。
啪啪啪～
掌声突然传来，玛门缓缓站起身，微笑注视着皮欧尼。
“我看起来像是这么闲的人吗？”
“这次特意找皮欧尼先生你，可不是为了挑衅一下，而是有正事找你商谈的。”
玛门从口袋中取出了一枚金质的徽章，抛向了皮欧尼。
皮欧尼立刻接住，张开手掌一看，这是一枚精美的‘R’字徽章。
皮欧尼眉头紧锁，他好像大概明白了。
“我现在以火箭队首领的身份，诚挚的邀请皮欧尼先生你加入我们火箭队，担任顶级干部一职。”
玛门微笑着缓缓道。
“皮欧尼先生，请你相信我，你的才能与价值，不会比你哥哥差，而我，可以给你这样展现自我价值的舞台。”
“火箭队……”
皮欧尼确定了，果然是火箭队。
虽然说最近一段时间为了寻找传说中的宝可梦一直待在王冠雪原，但此前在外面他也偶尔在网上看到过一些关于火箭队的消息。
而现在，火箭队居然已经到迦勒尔地区了。
但区区一个地下组织，说什么让他展现超越洛兹的价值？现在地下组织已经这么狂了吗？


第400章 火箭队的顶级干部？我来试试成色！

“你可真敢说啊。”
皮欧尼不禁乐了。
“你知道洛兹现在的地位吗？”
皮欧尼虽然很少关注迦勒尔联盟了，不过哪怕如此他也知道洛兹如今在迦勒尔的地位。
说洛兹是迦勒尔地区历史最优秀的联盟会长是一点都没有毛病。
而且现在马洛科蒙集团几乎垄断了所有市场，在迦勒尔这片土地上超越洛兹？
毫不夸张的说，这根本就是天方夜谭。
“那又如何呢？”玛门却是如此反问。
“哪怕洛兹在迦勒尔土地上只手遮天，但说到底也只是迦勒尔本地的土皇帝。”
玛门嘴角缓缓上扬。
“但是，皮欧尼，你了解我们火箭队吗？”
“从关都地区起步，阿罗拉、丰缘、合众、神奥、卡洛斯，我们火箭队的旗帜插遍了这些地区。”
“联盟、冠军，都是无法阻止火箭队的发展，火箭队迟早会成为与联盟相对甚至超越它的组织。”
玛门的语气并不重，甚至透露着一丝漫不经心。
可正是因此，语中由内而外的强烈自信，令皮欧尼瞳孔微缩。
“这不可能！”
皮欧尼不敢置信的惊声。
是的，这应该是不可能！
宝可梦联盟已经统治了世界一百多年，几乎笼罩了所有地区，就算真有地下组织能够发展起来，可是宝可梦想要镇压绝不可能是难事。
“为什么不可能呢？皮欧尼，你的认知太浅薄了。”
玛门歪头注视着皮欧尼。
“就好像你当初成为了迦勒尔地区冠军，这是多么好的机会，你证明了自己的能力，你成为了迦勒尔地区最巅峰的那个人。”
皮欧尼黝黑的大脸又沉了下来。
“可是接下来呢？在洛兹成为会长之后，你是怎么做的？”
“你没有想过利用冠军的身份向所有人继续证明自己，反而是因为不想跟洛兹共事，卸任了冠军职务逃离了迦勒尔联盟。”
“你知道你为什么会一直不如洛兹吗？就是因为你的认知太狭隘了。”
玛门毫不留情的开口。
“你这家伙！”皮欧尼握紧了拳头，死死的盯着玛门。
然而玛门根本不在意，虽然他的体型不如皮欧尼魁梧，但他这具肉体可是被羊驼赐福过的。
真要肉搏，哪怕皮欧尼常年在外冒险，也不可能是他的对手。
何况玛门影子里的耿鬼跟玛夏多是放着玩的吗？
“哪怕是洛兹，他参加冠军杯也只是亚军，而你却是实实在在的成为了迦勒尔冠军，那个时候你不就是已经有强于洛兹的地方了吗？”
“如果你当初没有离开迦勒尔联盟，而是好好完成自己的冠军工作励精图治，人们也会以你为豪，你又哪里比洛兹差了呢？”
玛门如此反问，令皮欧尼一怔。
是啊，其实在成为迦勒尔冠军的那一刻，他其实就已经强于洛兹了不是吗？
可是他自己却因为对洛兹的嫌隙，放弃了这个荣耀。
看着突然沉默不语的老爹，夏科娅抿了抿唇，还是没有出声说什么。
实际上对于皮欧尼与伯父洛兹的矛盾，夏科娅是不理解的，但她尊重老爹的选择。
“人的一生有很多机会，但很多人却因为各种各样的原因，与其擦肩而过。”
玛门继续说道。
“皮欧尼，是你自己抛弃了那个机会，而后一直软弱的逃避，直到现在，你跟洛兹的差距，越来越大。”
玛门并不想过多谈论皮欧尼与洛兹的矛盾，毕竟这是他们两兄弟之间的问题，外人说谁对谁错没有意义。
而且，正是因为对洛兹的厌恶，才更利好他拉拢皮欧尼。
“瞧瞧你现在的样子，曾经的迦勒尔地区冠军啊～可现在迦勒尔地区还有多少人还记得你呢？”
玛门笑着道。
这话还真不是他乱说，皮欧尼虽然是上一任迦勒尔地区的冠军，但他上任的时间实在是太短了。
虽然他的确有一些粉丝，但时至如今，迦勒尔人民几乎只记得如今的不败冠军丹帝。
皮欧尼？真的已经无人知晓了。
别说是皮欧尼，哪怕是上上届的迦勒尔冠军马士德，名气都比皮欧尼更大。
毕竟马士德虽然退休更早，可好歹年轻时马士德也是天下无敌，至今都还保持着一个无人可破的记录。
18年未尝一败！
这就是马士德的不败记录，这个记录至今没有任何冠军可破，而且马士德还是世间唯一已知的武道熊师的训练家。
武道熊师可是传说中的宝可梦。
所以迦勒尔地区三个冠军，皮欧尼是名气最弱的。
“那又如何？”皮欧尼淡淡道。
“我并不在乎这个虚名。”
“是不在乎，但你真的就甘心这么沉寂下去吗？哪怕现在有一个明晃晃的机会摆在你面前？”
玛门对着皮欧尼直白的问道。
皮欧尼呼吸又粗重了起来。
“你已经错过了一次，而现在我可以再给你一次机会，皮欧尼。”
“只要你接受这枚徽章，加入火箭队，我就给你资源以及资本，让你去拼一次。”
“反之，你继续做你默默无闻的冒险者，带着你这身实力，好好的跟你的女儿安享天年，永远逃避着你的亲哥哥。”
玛门语气很是平静。
而随着玛门的话落，整个房间都陷入了沉默当中。
皮欧尼低头看着手中的金质徽章，神情不断变化，显然，此刻他正在脑内风暴。
加入火箭队，那么现在的平静生活自然而然的就会离他而去。
可是放不答应？但玛门的话真的打动了他。
甘心吗？
怎么可能会甘心，如果真的释怀了，他又怎么可能听到‘洛兹’这个名字就有这么大反应。
他其实很不甘心！
凭什么呢？凭什么他一辈子都要活在洛兹这个名字的阴影里？！
夏科娅不禁握住了自己老爹的手掌，给予无声的鼓励与支持。
皮欧尼看了一眼自己的女儿，夏科娅对其点头，表示不论皮欧尼做出什么样的决定，她都会支持。
“我又凭什么相信你能真的帮到我？”
皮欧尼深吸了口气，对玛门沉声道。
“凭什么？就凭我的名字是玛门！”
玛门嘴角扬起，微微昂起头，傲然的声音传进皮欧尼父女耳中。
狂！！
“这个世界，没有我做不到的事情，没有火箭队到达不了的地方！”
“说的倒是很霸气，既然这样的话，只要你能打败我，我就加入你的火箭队。”
皮欧尼深沉的眸子凝视着玛门，虽然直觉告诉他，这个少年非常的强大。
但不论如何，仅靠嘴遁就想要说服他皮欧尼，也实在是太想当然了。
“自无不可。”玛门耸了耸肩。
打是肯定要打的，毕竟总得向皮欧尼展示一下肌肉，才能让他放心的加入。
“玛门，与皮欧尼先生的对战，让我来吧。”
突兀的，嘉德丽雅噙着浅浅的笑意，对玛门开口。
“也算是欢迎一下新同僚了。”
她倒是很想见识一下，迦勒尔地区前任冠军的水平。
“我倒是没问题。”
玛门闻言挑了挑眉，望向了皮欧尼。
原本他是准备用传说宝可梦好好展示一下肌肉的，不过让嘉德丽雅来也不是不行。
皮欧尼微微皱起眉头，审视的目光打量着嘉德丽雅。
看上去倒是华丽漂亮，但训练家的实力可不是单纯的看外表。
“嘉德丽雅，组织的六位顶级干部之一，想请皮欧尼先生您指教一番。”
嘉德丽雅并没有在意皮欧尼不礼貌的眼神，优雅的微微一礼。
“行吧。”皮欧尼闻言也不好多说什么。
顶级干部？也就是冠军级了？
正好，他也看看火箭队其他顶级干部的水平。
众人来到了冻凝村外的一处能量点附近，只要有能量点的话，就意味着可以进行极巨化。
“皮欧尼先生是专精钢属性的吧？嘉德丽雅姐姐对战他还有点不利呢。”
普兰汀娜看着已经准备好的皮欧尼与嘉德丽雅二人，还是有点替嘉德丽雅担心的。
毕竟嘉德丽雅是专精超能属性的，而皮欧尼却是钢属性的行家。
虽然钢属性并不克制超能系，但对超能系却是有抗性的。
毕竟钢这个属性，真的太高贵了。
高贵到什么地步呢？它足足对十种属性有抗性啊！而且还免疫毒属性。
总共也就十八个属性，十种属性对它效果不佳，毒甚至被其免疫，克制钢的也就地面、格斗和火属性。
简直可怕。
“嘉德丽雅对吧？我并不是很喜欢欺负女人，不过很抱歉了，这场战斗我可不会放水。”
皮欧尼拿出了一颗精灵球，对嘉德丽雅沉声道。
“皮欧尼先生请放心，我并不是什么娇弱的女孩子。”
嘉德丽雅依旧是那副优雅得体的从容姿态，语气也是不紧不慢。
“另外，您也不需要手下留情，请您务必要使出全力来，不然的话，或许您会败的很难看呢。”
嘉德丽雅淡笑着缓缓道。
她是怎么做到这么优雅的同时，却又这么狂妄的啊？！
夏科娅眼睛放光的看着嘉德丽雅，这也实在是太美了啊！
“哦？真有自信啊，倒是好久没碰到这么有意思的对手了。”
皮欧尼闻言咧起嘴，身上的血液在这一刻仿佛都要沸腾起来了。
多少年了？
自从卸任迦勒尔冠军后，他就从来没能全力对战过了，但今天似乎可以了。
“哇哈哈～可千万别让我太失望了！”
皮欧尼大笑着，重重的抛出了自己的第一颗精灵球。
“喵头目！”
精灵球打开，白光闪过，一只双足站立身体以灰色为主的宝可梦落在了皮欧尼的身前。
正是由迦勒尔喵喵进化而来的喵头目，纯粹的钢属性。
“来！那就让我好好看看，火箭队的顶级干部水平到底怎么样吧！”
“我可是抱有期待的啊！”
皮欧尼战意凛然的望着对面唯美优雅的嘉德丽雅，火箭队的顶级干部，希望别让他失望吧。
宝可梦训练家皮欧尼，前来挑战了！


第401章 跟传说对战？！死也值了口牙！

“不会让您失望的。”
嘉德丽雅唇角的笑意似乎更高了一些，超能力的蓝光亮起，包裹着一颗高级球飞出。
“艾路雷朵！”
高级球打开，白光落地，一只气息锋芒毕露的艾路雷朵缓缓直起身，举起锋利的臂刃对准喵头目。
超能力+格斗的艾路雷朵！
这是嘉德丽雅非常重视的中坚主力之一，实力也是非常出色。
“用艾路雷朵对战就是属性优势了，而且嘉德丽雅姐姐的艾路雷朵，很稳。”
普兰汀娜见此心下一稳，因为艾路雷朵的格斗属性是克制喵头目的。
而且艾路雷朵本来就以强力的近战而闻名，更别提加上锋锐特性的加持了。
锋锐:拥有该特性的宝可梦使用的切割类招式威力会大幅度提升！
而艾路雷朵会的切割类招式可真的太多了。
叶刃斩、暗袭要害、精神利刃、水波刀、十字剪、日光刃，甚至还有圣剑！
所以，实际上艾路雷朵是完全不缺乏打击面的。
因为这么多的切割类招式，已经完全足够了。
“这么有信心吗？老爹他的实力可是非常强的哦。”
夏科娅眨了眨眼睛，虽然不知道那个异常优雅华丽的少女实力如何，但对自己的老爹，夏科娅可了解太多了。
毕竟这么多年下来，她就没见过能战胜皮欧尼的人出现过。
“能当上组织顶级干部的训练家，可没有一个是弱的。”
玛门轻笑了一声，何况还是一直跟随在自己身边的嘉德丽雅。
嘉德丽雅原本天赋就出色，而且最重要的是，她真的很努力，没有一天落下过特训。
对于这样又努力又有天赋的人，世界从来不会亏待她，何况她还有一身强大的超能力。
“emmm……”夏科娅歪了歪头，其实她对于火箭队的顶级干部，依旧是没有什么概念。
不过怎么说呢？
总之老爹能赢的话最好，赢不了的话，加入这个火箭队也不差吧。
某种意义上来说，夏科娅也的确希望皮欧尼能够走出过去的阴霾，最好是能跟伯父和好。
实际上，皮欧尼不知道的是，夏科娅跟洛兹其实是偶尔有联系的。
皮欧尼因为自身的骄傲与过去的阴影，而始终讨厌洛兹，但洛兹其实还是很在意这个亲弟弟的。
不过洛兹也知道皮欧尼对与他的介怀与抗拒，所以也没有自找没趣，但对于自己的侄女，洛兹私底下有接触。
毕竟那是他的亲侄女。
“夏科娅。”
“？”
下一刻好奇的望向玛门。
“你是不是还有一个妹妹？”玛门对夏科娅问道。
“咦？你怎么知道呀？”夏科娅颇为惊讶。
“不要小看我的情报网了，说起来你妹妹呢？”玛门看了一眼已经开始的战斗，失笑一声对夏科娅问道。
“牡丹她回帕底亚的橘子学院入学了。”
夏科娅也没有隐瞒。
这里她用的是‘回’，而不是‘去’，是因为牡丹实际上此前就是已经入学了橘子学院。
只是因为天星队之事，而暂时退学了一年半的时间，直到今年年初，牡丹才能重新回到橘子学院入学。
“橘子学院啊，全世界最好的宝可梦学校之一，那你怎么不去呢？”
普兰汀娜自然是听说过这所世界顶尖宝可梦学校的，其实当初贝尔里慈先生也有考虑要不要送她去橘子学校。
不过普兰汀娜并不想离家太远，毕竟橘子学校是在帕底亚地区。
“牡丹她有那个天赋啦，我的训练家天赋就比较一般，而且老爹这里也得有个人陪着，不然不知道他会出什么事。”
夏科娅叹了一声，不同于牡丹，她并没有继承到皮欧尼的训练家天赋。
虽然如今也在宝可梦学校上学，但夏科娅知道自己的训练家天赋并不出色。
不过夏科娅也并不是很在乎，自己的老爹跟妹妹都是训练家，相比较训练家，夏科娅更喜欢探寻传说的故事。
“有机会的话你跟你妹妹说一声，我对你妹妹还挺看好的，如果她愿意加入组织，我可以给她提供丰厚的资源。”
玛门对夏科娅说道，他一向都是惜才的人，而牡丹有那个潜力。
“好哦，我会跟牡丹说一下的，不过她愿不愿意加入我可保证不了噢。”
夏科娅眨了眨眼睛，笑嘻嘻的回道，颇为可爱。
“行，那就谢谢你了。”
玛门对夏科娅笑道，其实他对夏科娅也挺看好的，虽然说在训练家天赋上没有牡丹这么有天赋。
但夏科娅的脑子很聪明，说不定有经商的天赋。
毕竟是洛兹的亲侄女，他们这一大家子，就没有平庸之人。
“不用客气哦，对了，你怀里的是不是传说中的许愿星基拉祈呀？”
夏科娅大眼睛闪闪，目光落到了玛门怀里的基拉祈身上。
“对，没想到你居然能认出来。”玛门揉了揉基拉祈的小肚子，这小家伙睡得很香。
“没想到是真的呀！我其实都不敢确定的，我能抱抱它吗？”
夏科娅顿时就激动起来了，这位jk姑娘把小脑袋凑到了基拉祈前方，十分期待的问道。
“它目前睡着了，应该是可以的。”玛门并没有拒绝。
而此刻场上，经过一番激战后，喵头目最后倒在了艾路雷朵的一击圣剑攻击下。
“哇哈哈哈～强啊！真的很强嘛，实在是让人热血沸腾啊！”
皮欧尼却完全没有一丝气馁，反而兴奋豪迈的大笑。
这样拼尽全力却依旧是败北的局面，他实在是太久没有体会到了。
这样的强敌，真是让他hai到不行啊！
战斗依旧在继续，皮欧尼的第二只宝可梦是巨钳螳螂，巨钳螳螂的战力很强，在付出代价的情况下击败了艾路雷朵。
战斗依旧在继续，这场对战是5vs5的战斗，随着皮欧尼的波士可多拉也倒在了嘉德丽雅的巨金怪的臂锤下。
皮欧尼已然是被逼到了绝境。
“哈哈哈～厉害！真厉害啊！”
皮欧尼还在狂笑。
“那么接下来，就是我最后的王牌了！大王铜象！”
皮欧尼重重的抛出了自己的王牌宝可梦，纯钢属性的大王铜象。
这是他小时候和洛兹一起第一次捉到的铜象进化而来的。
白光闪过，大王铜象重重的落在了皮欧尼身前。
外形整体就是巨大的大象，不过全身都是深绿色的锈迹，有着青铜色泽的不规则的花纹，头上顶着几块巨大的青铜。
“来吧！让你看看我最后的力量！”
皮欧尼依旧在大笑着，举起精灵球收回了大王铜象，手上的极巨腕带亮起了猩红的光泽。
超极巨化！
极巨化能量通过极巨腕带不断流入大王铜象的精灵球。
一下！两下！三下！
精灵球整整膨胀了三次，变得非常巨大。
“去吧！大王铜象！”
皮欧尼用力的将极巨化的精灵球抛出，上方的天空开始变得暗沉，黑色的漩涡转动。
大王铜象落在了皮欧尼前方，体型开始疯狂的膨胀。
一下！两下！三下！
足足三次的膨胀后，超极巨大王铜象仰首咆哮。
“这就是超极巨化吗？”
普兰汀娜眼中闪烁着异彩，望着这尊数十米之巨的超极巨大王铜象。
外形与普通大王铜象很不一样，超极巨化后，大王铜象是双足伫立的，它的鼻子变得又粗又长，全身洋溢着淡淡的猩红色光芒。
“真是壮观～！”
莎莉娜也是不禁感慨，这真的太壮观了。
这还是她第一次亲眼看到极巨化，这种巨大的体型，对视觉的冲击实在是太大了。
莎莉娜都不知道该如何形容。
不过她如今也已经得到了极巨腕带，她也可以让自己的宝可梦进行极巨化了。
“哈哈哈～嘉德丽雅，来吧，你想要战胜我的话，你可得打败我的大王铜象才行！”
皮欧尼对自己的大王铜象是极为自信的，这是他的王牌宝可梦。
虽然现在局势其实是他不利的，嘉德丽雅的实力实在是超乎他的预料。
这个看上去华丽优雅的年轻少女，强的有点惊人了。
不论是那只卡噗.蝶蝶，还是现在在场上的巨金怪，都非常的强。
“如您所愿。”
嘉德丽雅依旧姿态优雅，她收回了巨金怪，取出了自己最宝贵的贵重球。
深红色的贵重球在超能力的控制下飞出打开。
“既然皮欧尼先生你用了王牌的话，那我也用我最珍视的宝可梦应战吧！”
“呜～”
还是带着一丝稚嫩的低沉呜鸣声响起，巨大的白色翅膀展开，传说中的被尊称为海之神的宝可梦展翅正视着对面的超极巨大王铜象。
正是洛奇亚。
“这个是？！”
兴奋中的皮欧尼看到这只宝可梦一愣。
“洛奇亚！！”
夏科娅瞪大了眼睛，震惊的看着这只宝可梦。
洛奇亚！这就是洛奇亚不会错的！
嘉德丽雅唇角微扬，她举起了精灵球重新收回了洛奇亚，手掌翻动，纤细白皙的皓腕上，极巨腕带亮起红色的能量。
极巨化的能量不断流入贵重球内，贵重球不断变大。
嘉德丽雅动作依旧自然优雅，她抛出了极巨化的贵重球。
洛奇亚再次出现，浑身闪烁着淡淡红光的洛奇亚身体在极巨化能量的影响下不断膨胀。
足足膨胀了三次后，极巨化洛奇亚仰首呜鸣，磅礴强劲的气浪席卷而开。
两只庞然大物对峙着，但可以清晰的看到，极巨化的洛奇亚体型比之超极巨大王铜象还要更为巨大一些。
“看来小白的实力进步很快啊，已经可以用小白应付皮欧尼这样的对手了吗？”
玛门饶有兴致的看着极巨化洛奇亚。
该说不说，洛奇亚这样的传说宝可梦在得到精心的培育以及完美的营养补充下，成长速度的确可以让人瞠目结舌。
敢用小洛奇亚来对战皮欧尼的王牌大王铜象，这也足以说明小洛奇亚如今已然是拥有冠军级的战力了。
不然的话，嘉德丽雅不可能用小洛奇亚对战的。
“传说中的洛奇亚吗？！真是一个令人热血澎湃的对手啊！”
皮欧尼非常的振奋，自从卸任迦勒尔地区冠军职务后，他一直四处冒险。
对于现在的他而言，追寻传说中的宝可梦的踪迹，就是他最感兴趣的事了。
而现在，他居然有机会与传说中的洛奇亚一战！
这怎么能不激动！
不论输赢，这辈子值了啊！


第402章 王冠雪原的传说宝可梦！神鸟与巨人

“超极巨大王铜象对战极巨化洛奇亚，这也实在是太刺激了吧！”
夏科娅此刻激动异常，对于喜好传说宝可梦的她，能够亲眼看到洛奇亚的战斗已经是非常的兴奋了。
更别提对战洛奇亚的还是她的老爹！
这真的是让她此刻全身细胞都在雀跃颤抖啊！
“极巨化的战斗。”
而普兰汀娜与莎莉娜二女，此刻也是非常期待这场战斗的进行。
毕竟极巨化这种视觉冲击性极强的强化方式，她们此前可没有接触过。
虽然在网上看到过极巨化的对战，但那终归只是视频里。
不过玛门觉得二女可能会有点失望了，因为相比较mega进化跟太晶化，极巨化是没有这么多‘花里胡哨’的。
极巨化的强，是纯粹来自数值的美！
毕竟极巨化后，宝可梦的体型实在是太大，想要展现什么操作之类的其实异常的困难。
用极巨化后增强的数值直接碾过去，才是极巨化的魅力所在。
毕竟极巨化之后，宝可梦的招式全部都会变成强大的极巨招式，而因为巨大的攻击范围，极巨招式几乎是无法躲避的。
并且值得一提的是，极巨招式自带贯穿守住的效果。
也就意味着，哪怕是‘絶対防御’的守住，在极巨招式面前也无法完全抵挡。
除非是一般系的极巨招式极巨防壁，极巨防壁可以完全抵挡住极巨招式。
不然的话，守住也无法完全抵抗极巨招式，只能抵挡其部分伤害。
“大王铜象！超极巨钢铁阵法！”
皮欧尼率先对超极巨大王铜象下令，他此刻已经完全hai起来了。
超极巨大王铜象咆哮，金属的光泽不断在其身前凝聚。
钢系的超极巨招式超极巨钢铁阵法！
这是独属于超极巨大王铜象的超极巨招式，也是超极巨化与普通极巨化最大的差异所在。
所有的超极巨化宝可梦都有独属于自身的超极巨招式。
“极巨水流！”嘉德丽雅很冷静，她此前详细的了解了各属性的极巨招式。
所以她很清楚极巨招式的各属性招式效果。
极巨化洛奇亚呜鸣，蓝色的水光在身前凝结。
由水炮转化而来的极巨水流！
极巨水流的巨大水柱与袭来的超极巨钢铁阵法在半空中央重重的碰撞。
轰隆！
下一刻，强劲的能量冲击震荡而开，两股极巨招式疯狂互相冲击，最后轰的一声炸裂开。
水光化为气浪四溢而开，天空中黑沉沉的雨云积蓄，下一刻，大雨倾盆而下。
这正是极巨水流的效果，令天气变为雨天。
这也是极巨招式的强大战略性，每种属性的极巨招式不仅威力强大，而且还有实用的招式附带效果。
而同时，超极巨钢铁阵法炸开时，一根根尖锐的铁刺铺满了极巨化洛奇亚这方的场地，还刺中了极巨化洛奇亚的身体。
令极巨化洛奇亚发出轻微的刺疼声，不过铁刺扎的并不深，极巨化洛奇亚也没有太放在心上。
“极巨闪电！”
“极巨岩石！”
下一刻，嘉德丽雅与皮欧尼再次下令。
极巨化洛奇亚仰首呜鸣，金色的雷电不停滋鸣，一道巨大的雷电轰然坠下。
电系的极巨闪电！
而同时，超极巨大王铜象仰起巨大的鼻子，一道巨大的岩石平地而起，重重的坠向了极巨化洛奇亚。
岩石系的极巨岩石！
轰隆隆！
又是两声剧烈的爆响，剧烈的冲击波与气浪震荡四溢，超极巨大王铜象发出一声痛吟，它的特殊防御其实并不高，不过体力雄厚。
这击极巨闪电，对它的打击还算不错。
同时，极巨化洛奇亚也是发出痛鸣，克制它的极巨岩石对它的打击还是不轻的，不过……
洛奇亚的防御很高！
极巨闪电的余波闪电四散，整个对战场地开始电流滋鸣，极巨闪电的效果，电气场地成型。
而与此同时，天上的雨云被驱散，猛烈的风沙开始弥漫场地，极巨岩石的效果，沙暴天气成型。
“极巨闪电！”
“极巨岩石！”
两道强劲的极巨招式再次凝结，闪电与巨石分别击中了超极巨大王铜象与极巨化洛奇亚。
轰隆隆！
剧烈的爆响声后，天空中的漩涡逐渐消散，大王铜象与洛奇亚的体型快速缩小。
极巨化的持续时间结束了，两只宝可梦恢复了原本的体型。
“emmm……”
普兰汀娜看着对峙的大王铜象与洛奇亚不禁陷入了沉思。
“这就是极巨化吗？这不是……”
莎莉娜也是陷入了思索，她突然发现极巨化与她想象的稍微有点出入。
她原以为，极巨化是两只体型庞大的‘怪兽’对战，但至少这场极巨化之战看下来。
两边纯粹的就是在用极巨招式互殴，没有任何花里胡哨，完完全全的就是拼数值。
“极巨化就是这样的，因为体型太大，想要有精彩的操作很困难。”
玛门笑着开口道，因为本身极巨化有时间限制，在有限的时间内，尽可能对对手造成重创就是最佳的方式。
值得一提的是，游戏里极巨化是只能维持三个回合的，不过现实里则是由一个模糊的持续时间，如果你动作够快，其实是有机会放出四个极巨招式的。
玛门记得动漫里似乎就出现过。
不过这很困难罢了。
“原来如此，这样的话，极巨化就得好好挑选目标了。”
普兰汀娜闻言若有所思，虽然似乎只能拼数值对攻，但不得不说的是，极巨化后的数值的确高。
而且可以利用极巨招式提升能力、开天气开场地等等。
极巨化依旧还是非常强力的一种强化方式。
场上，极巨化消失，两边再次恢复了正常状态开始对战，不过此刻场上天气是沙暴天，这对于洛奇亚而言是不太有利的。
然而嘉德丽雅只是微微一笑。
“洛奇亚。”
“呜～！”
洛奇亚的呜鸣声在天际不断回响，随着洛奇亚振翅，天空中黑色的雨云凝成。
淅淅沥沥～
大雨倾盆而下，瞬间将沙暴给吞没。
“这是？”
皮欧尼一愣，眉头紧锁的看着这暴雨。
不对啊，刚刚洛奇亚使用了求雨吗？没有吧。
“这是洛奇亚与生俱来的能力，它可以随意的掀起暴风雨。”
嘉德丽雅淡淡笑着开口解释道。
没错，洛奇亚拥有挥动翅膀就能掀起长达三天三夜暴风雨的能力，所以对于洛奇亚而言，想要下雨是随随便便就能做到的。
“原来如此。”
皮欧尼恍然，但随即就有点难办了。
大雨以及地上的电气场地，无疑都是利好洛奇亚的，毕竟洛奇亚会打雷。
而大王铜象没有飞行能力，而是移动速度也比较慢，想要攻击洛奇亚就只能用尖石攻击这一类的远程打击招式。
但这样想要击中洛奇亚何其困难？
并且，虽然两次极巨岩石都命中了极巨化洛奇亚，可是目前看下来，洛奇亚似乎伤势也并不重。
洛奇亚的防御这么高吗？那可是克制的极巨岩石啊！而是还是他皮欧尼王牌大王铜象的攻击。
然而虽然知晓接下来的战斗会很困难，可是皮欧尼并不准备放弃，气馁可不是他战斗风格。
战斗依旧在继续，然而接下来的战斗的确没什么悬念。
洛奇亚占据空中优势的情况下，打雷不要钱一样的朝着大王铜象射去。
固然打雷并不克制大王铜象，但大王铜象的特防并不高，而是完全就成为了靶子。
没多久，大王铜象就在打雷下失去了战斗能力，而在倒下前，大王铜象才用岩崩击中了洛奇亚一次。
这还是嘉德丽雅特意不让洛奇亚闪躲直接换伤的情况下才击中的。
“大王铜象失去战斗能力，洛奇亚获胜。”
“皮欧尼五只宝可梦全部失去战斗能力，嘉德丽雅获胜。”
普兰汀娜入场宣布了对战结果。
“……”
皮欧尼收回了大王铜象，看着手中大王铜象的精灵球，沉默不语。
输了……
而是可以说是输得比较惨的了，毕竟这场5vs5的对战，嘉德丽雅还有三只主力状态还不错。
可他是五只宝可梦全部失去了战斗能力。
夏科娅咂舌的看着嘉德丽雅，这也实在是太强了，居然把老爹给打成这样。
“感谢您的指教。”
嘉德丽雅踏着优雅的步伐缓缓走了过来，对皮欧尼淡笑着盈盈一礼。
依旧是如此的优雅美丽。
闻声皮欧尼望向嘉德丽雅，凝视着眼前这个华丽动人的少女良久，终于是轻轻叹了口气。
“我输了，心服口服。”
皮欧尼放下了骄傲，他的确不如这个华丽的少女，但皮欧尼一时之间都不敢想象。
连嘉德丽雅都这么强了，那作为火箭队首领的玛门得有多强？
“看来嘉德丽雅的实力也是折服你了，那么接下来你的选择呢？皮欧尼先生。”
玛门同样走了过来，笑意盎然。
“……愿赌服输，我加入火箭队。”
皮欧尼这一次也没有多说什么，直接开口应了下来。
原本这次的对战，他就是想要看看火箭队的实力，但目前看下来，他连一个火箭队的顶级干部都打不过。
该说不愧是火箭队的顶级干部吗？
”我想皮欧尼先生你絶対不会后悔这个决定的。
玛门笑意更深，他现在心情相当不错，毕竟组织里的第七位顶级干部出现了。
而且玛门很有信心，接下来火箭队会多出不少位顶级干部。
比如说芽衣与普兰汀娜她们，还有其她诸如透子，她们尽皆是很快就要完全进入冠军级。
成为顶级干部只是差那么一点点的时间。
“希望吧。”皮欧尼不置可否。
众人回到了冻凝村内的民宿旅馆里。
“皮欧尼，我听说你在王冠雪原这里冒险，是因为这里有传说宝可梦的存在与故事对吗？”
玛门一边沏茶，一边对皮欧尼问道。
皮欧尼一愣，随即也没有隐瞒。
“没错，我在王冠雪原找到了一些传说宝可梦的信息，甚至有传言说，王冠雪原内部还有人目睹到三神鸟的出现。”
提到传说宝可梦，皮欧尼性质顿时就高昂了起来。
因为现在他的确就是很关注传说宝可梦，而夏科娅也是特意来王冠雪原协助他的。
“三神鸟？”
闻言普兰汀娜与莎莉娜眼睛微亮，关都地区传说中的三神鸟？
其实目前火箭队app里还有火焰鸟可以兑换呢，不过普兰汀娜她们两对火焰鸟都不怎么感兴趣。
但是她们对急冻鸟可是很感兴趣啊！
急冻鸟颜值高，而且可以作为冰系主力来使用，要知道冰系主力里，能打的真没有几个。
“没错，而且据我的了解，王冠雪原内应该还有传说中的巨人，被封印在某处。”
皮欧尼点头，并且再次曝出另一个消息。
传说的巨人，正是雷吉洛克这些神柱的统称，但说实话。
对于传说的巨人，普兰汀娜她们两兴趣真不大，火箭队app里又不是没得换。
相比较‘巨人’，她们还是对神鸟更感兴趣。


第403章 迦勒尔三神鸟！我们石头剪刀布分配？

“传说的巨人啊。”
玛门思索了一下，不同于普兰汀娜她们，玛门可是知道的，王冠雪原内的传说还是很不一样的。
就拿皮欧尼口中的‘神鸟’与‘巨人’来说，迦勒尔地区的三神鸟，与关都地区的三神鸟是非常不同的。
具体的，可以理解成地区形态的不同。
比如说三神鸟，关都地区的闪电鸟，顾名思义，是真正的闪电鸟。
被分类为电击宝可梦，图鉴介绍为‘平时生活在雷云之中，被雷电击中，体内就会涌现出力量’。
但迦勒尔地区的闪电鸟，就很不一样。
嗯，因为玛门觉得，与其叫它为闪电鸟，不如称它为闪电走地鸡更贴切一些。
不过迦勒尔三神鸟本身就属于地区形态变化，属性与外貌与原来的三神鸟有所不同自然是很正常的事。
而是该说不说，迦勒尔三神鸟的强度其实很可观，并且还都有一个专属技。
至于王冠雪原的‘巨人’就更不必提了，那是电柱跟龙柱啊！
与冰柱子、岩柱子、钢柱子这三柱子简直不是同一个系列的。
“嗯，我可以确定王冠雪原内有被封印的‘巨人’，不过具体位置，就不知道了。”
皮欧尼如此回道，实际上别说是‘巨人’的位置，神鸟的位置他也不知道。
“这个没事，传说哪里又是这么好寻找的。”
玛门轻笑了一声，但无疑，他这话是让皮欧尼不禁有些无语凝噎。
看了一下玛门身侧的比克提尼、蒂安希、基拉祈、卡噗.鳍鳍，以及对战时嘉德丽雅使用的洛奇亚。
皮欧尼严重怀疑玛门这句话的真实性。
“对了，皮欧尼，作为新加入组织的干部，这些究极异兽，你来挑一个吧。”
对于这个组织福利，玛门是一向没有忘记的。
而皮欧尼自然也不客气，究极异兽的强度是很高的，他当然没有拒绝的想法。
皮欧尼专精钢属性，而钢属性的究极异兽则是有三种。
分别是纸御剑、铁火辉夜以及垒磊石。
犹豫了一番后，皮欧尼还是选择了钢+飞行的铁火辉夜，毕竟他很需要能够飞行的宝可梦。
纸御剑虽然也会飞，但纸御剑跟巨钳螳螂一样四倍弱火属性，这有点难受了。
“接下来你去宫门市联络格拉吉欧吧，把迦勒尔分部公司的总裁位置接手过来，然后你先带着手下拿下整个迦勒尔的地下世界。”
玛门对皮欧尼开口道，皮欧尼其实跟古兹马类似，他的性格比较豪迈粗矿，指望他管理商业其实挺费劲的。
不过玛门也不需要他会管，因为管理有专业的人才，他只需要接受职务就可以了。
“啊？”
皮欧尼一愣，夏科娅也是神情一滞。
“玛门……大人，我没有管理公司的经验。”皮欧尼迟疑了一下，还是如此回道。
“没事，不需要你真的进行管理，你是领导，领导只要学会听取手下的意见跟放权给有能力的人就可以了，平时夏科娅可以多去公司走走学习一下。”
这次皮欧尼听明白了，他只需要挂个名就行。
而且玛门真正想要培养的人是夏科娅。
“行！”皮欧尼这次爽快答应。
“不过我们组织想要拿下迦勒尔的地下世界，不会跟洛兹那边起冲突吗？”皮欧尼好奇的问道。
“洛兹不会阻碍我们的，他没有这么蠢，跟我们作对他没有任何好处。”
玛门直截了当的回道，说不定洛兹还会助力他们一把呢。
“火箭队的实力比你想象的要强，皮欧尼，你只管放心去做就行。”
“ok～！”
皮欧尼咧起嘴，有了玛门这样的保证，他当然放心。
而等到统治了所有迦勒尔地下势力，那他就是迦勒尔地下的土皇帝，虽然还不足以跟洛兹平起平坐，但也是举足轻重的大人物了！
皮欧尼兴致勃勃的带着夏科娅离开了，他们需要乘坐列车先离开王冠雪原，然后前往宫门市。
“倒是一个行动力很强的人。”
玛门见此轻笑一声，手下人有动力，让玛门这个做首领的当然很满意。
“迦勒尔地区能够挖掘的潜力股也是有很多啊。”
玛门思衬着，迦勒尔地区其实人才是真的不少，但真想挖其实还是比较有难度的。
不过还好，如今的火箭队也不算是邪恶组织，不然还真的有点麻烦。
皮欧尼算是这些人中最好招揽的了。
“不着急，慢慢来吧。”玛门摇了摇头。
在冻凝村歇息了一晚，第二日玛门四人就收拾好背包朝着王冠雪原内部赶去。
虽然说皮欧尼并没有调查到‘神鸟’跟‘巨人’的具体位置，不过他收集了很多的信息，尤其是关于‘神鸟’的。
所以玛门第一站就定在了巨树丘陵。
巨树丘陵是虽然同样隶属于王冠雪原区域，不过巨树丘陵环境其实很不错，也并没有雪。
巨树丘陵整体是一个半岛，被球湖湖畔的大湖包围，三面环湖，正中央则是一颗巨大的红色巨树，非常漂亮。
玛门四人坐在树下准备休息一会吃个饭，毕竟赶了好长时间的路了。
“玛门先生，这里也是属于王冠雪原区域吗？”
普兰汀娜望着不远处波光粼粼的湖面，感受着温暖的风儿迎面吹拂，不禁慵懒的打了个哈欠，对玛门好奇问道。
王冠雪原，她原以为整片王冠雪原区域都是被大雪覆盖的呢。
“嗯，不过这里是处于王冠雪原区域最南部了。”
玛门点了点头，王冠雪原实际上地域非常的大，所以有一小半区域并没有太深的积雪。
“就是不知道该怎么找到神鸟，而且也不知道是什么属性的神鸟。”
嘉德丽雅优雅的品尝了一口小蛋糕。
“不着急，先逛逛吧，如果没有线索的话，还有一个办法。”
玛门所说的办法，其实就是让黑暗超梦用超能力来探索周围区域。
以黑暗超梦的强大超能力，可以轻松覆盖一定范围，然后用超能力来检索宝可梦的强弱。
这样自然就能找到迦勒尔三神鸟了。
不过……
“啾～”
就在这时，一声尖锐刺耳的啼鸣声由远及近。
只见远处一道橙色的身影闪电般疾驰而来，其奔跑的速度快的简直不可思议，被其奔跑溅起的砂石飞扬，形成了一道浓烟痕迹。
“这个是？”
嘉德丽雅三女都是有些错愕。
“啾～！！”
疾驰而来的橙色身影停在了巨树丘陵的巨树前，无比锐利的鸟眼凝视着树下的四人，停在了卡噗.鳍鳍的身上，再次发出了尖锐的尖鸣。
它全身的羽毛是橙色的，眼睛周围有黑色的羽毛，黑色的长尖喙，翅膀比较短，翅膀内侧、尾巴外侧、背部长有黑色的钉状羽毛，两只大腿非常强壮，尖锐的爪子更是令人触目惊心。
“这只宝可梦……”
莎莉娜上下打量着这只宝可梦，从来没有见过。
但光看那气势汹汹的凶悍威势，这只宝可梦就绝对不可能弱到哪里去。
“闪电鸟，格斗+飞行属性，健脚宝可梦。”
玛门打量着这只橙色的走地鸡，笑着说出了它的名字。
“这是闪电鸟？”普兰汀娜震惊了。
这不对吧？
“严格来说是迦勒尔形态的闪电鸟，因为其羽毛相互摩擦时会发出像电一样的噼噼啪啪声，所以人们视它为传说中的闪电鸟。”
虽然说这个理由其实是比较奇葩的，但也没办法，就是这样的。
而且不得不说，迦勒尔闪电鸟身上还真能看到不少闪电鸟的特征影子。
地区形态的不同嘛，也不奇怪。
“啾～”
又是一声高亢的嘶哑啼鸣，只见西边天空处，一只黑红色的鸟类宝可梦快速展翅飞来。
它的翅膀羽翼、头顶、尾羽犹如火焰一般仿佛在熊熊燃烧着，它的全身都是黑红色的，看上去非常邪异。
这只黑红色的邪鸟停在了红色巨树的前方，那压迫力极强恶意凛然的视线落在了下方的玛门四人身上，微微歪头的表情仿佛是在疑惑，这个地方怎么会有人类？
“玛门先生，这个宝可梦是？”
这一次，普兰汀娜似乎是有所猜测了，但还是不敢肯定。
毕竟这只黑红色的邪鸟体表燃起的‘火焰’，很有既视感。
“火焰鸟，恶+飞行属性，邪恶宝可梦，因能像燃起烈火一般燃起邪恶的气场，因为这样的外表而被命名为火焰鸟。”
玛门摸着自己的下巴，上下打量着这只迦勒尔火焰鸟，颇为满意的点头。
不得不说，迦勒尔火焰鸟这一看就是反派的外形，很不错，玛门挺感兴趣的。
外形倒的确燃烧着火焰，可这恶意十足的气场跟视线，实在是跟火焰鸟完全不一样好吧。
普兰汀娜与莎莉娜很想吐槽，她们现在反而好奇最后的急冻鸟了。
迦勒尔急冻鸟呢？
“啾～”
又是一声尖啼，但与迦勒尔闪电鸟的粗犷、迦勒尔火焰鸟的嘶哑都不同，这次的啼鸣声充斥着高傲冷漠的味道。
有一只鸟类宝可梦从东边飞来，这是一只淡紫色的鸟儿，头顶有着三根紫色波浪形羽毛组成的头冠，两侧有如同面具一般的黑色羽毛，长长的尾羽飘扬。
优雅、神秘、冷漠。
“急冻鸟？”
看到这只紫色‘急冻鸟’，普兰汀娜用不确定的语气开口。
因为这只紫色鸟儿身上有着不少急冻鸟的特征，比如说那华丽的尾羽，以及头顶的头冠。
“没错，这是迦勒尔急冻鸟。”玛门点了点头。
“急冻鸟，超能力+飞行属性，冷酷宝可梦，它发射出的光束能让对手的身体像结冰一样失去自由。”
听到玛门的话，嘉德丽雅顿时来了不少兴趣，美眸上下打量着这只名为急冻鸟的超能系宝可梦。
“看来我们运气非常的不错，刚好碰到这迦勒尔三神鸟的‘集会’。”
玛门看着汇聚在巨树丘陵周围的三只迦勒尔神鸟，嘴角缓缓扬起。
“这是上天给予的缘份，嘉德丽雅，那只迦勒尔急冻鸟就交给你吧，如何？”
玛门果断开始分配这三只迦勒尔神鸟的‘归属权’。
“我很喜欢。”
嘉德丽雅自然不会拒绝，虽然说与关都急冻鸟不一样，但迦勒尔急冻鸟也是传说中的宝可梦。
何况超能力+飞行的属性，她也挺喜欢。
“迦勒尔火焰鸟我个人很喜欢，我就自己收服了。”
“至于迦勒尔闪电鸟的话，小光你跟莎莉娜自己商量吧，后面还有特殊的巨人，也不会比这只迦勒尔闪电鸟差的。”
玛门对普兰汀娜与莎莉娜道。
见者有份嘛，而且雷吉铎拉戈与雷吉艾勒奇，不论哪一个，都不会比迦勒尔闪电鸟差。
主要是迦勒尔火焰鸟，的确是比较符合玛门眼缘，不然这三只神鸟刚好够嘉德丽雅三女分配。
“emmm……”
普兰汀娜看着迦勒尔闪电鸟，与莎莉娜对视了一眼，也看出了莎莉娜眼中的心动。
“要不，我们石头剪刀布？”


第404章 只要收服你！我就能变得更强！

普兰汀娜与莎莉娜对这只迦勒尔闪电鸟还真都挺心动。
首先，这是一只传说的宝可梦啊，传说宝可梦的含金量不言而喻。
在这个真实的世界中，传说宝可梦的存在就是高贵的，它们的种族天赋实在是太过优异了。
哪怕是最差的传说宝可梦，其强度也不会比准神宝可梦差，甚至潜力更高。
哦，有一只例外，那个真的太拉跨了，不过那也是唯一的例外。
而且普兰汀娜与莎莉娜的手持队伍中，普兰汀娜没有飞行属性，莎莉娜没有格斗属性。
而格斗+飞行的迦勒尔闪电鸟，刚好可以弥补她们的手持队伍。
“要不，我们石头剪刀布？”普兰汀娜提出了提议。
既然她们两都想要这只迦勒尔闪电鸟，那也没有什么好纠结的。
“好！一局定胜负。”莎莉娜俏脸严肃下来。
这是最公平的方法了。
二女注视着对方，右手背在身后，气氛肃穆。
“一、二、三！”
随着数到三，二女同时出手，莎莉娜出的是剪刀，而普兰汀娜出的却恰好是布。
“欸？真可惜哎。”
见此，普兰汀娜无奈的瘪了瘪嘴。
运气有点差，不过这也是没办法的事。
“那这只闪电鸟就由你来收服吧，不过要小心哦，它的实力可不弱呢。”
普兰汀娜也没有太沮丧，毕竟相比较迦勒尔闪电鸟，她更看重跟莎莉娜的友谊。
何况玛门先生也说了，后面还有特殊的‘巨人’，所以倒也不用太放在心上。
“嗯哼～我知道的。”
莎莉娜点了点头，取出了一颗精灵球望向那只气息暴躁强盛的迦勒尔闪电鸟，缓缓走了过去。
而此刻迦勒尔闪电鸟也是注意到了越来越靠近的莎莉娜，鸟眼愈加的锐利，凶光闪烁。
“啾！！”
迦勒尔闪电鸟对着莎莉娜发出了凶戾的尖鸣，警告着这个人类。
因为每年都要迁徙的缘故，所以迦勒尔三神鸟每年都会回到王冠雪原，而迁徙的途中，迦勒尔闪电鸟也遇到过不少次人类了。
然而一些想要挑战收服它的人类，尽皆是被它无情的打败，弱的可怜。
时间慢慢一长，迦勒尔闪电鸟对于这些人类，也逐渐失去了耐心，态度愈发的暴躁。
“闪电鸟，我很喜欢你哦，来战斗吧，如果你输给我，就成为我的同伴！”
莎莉娜手中的精灵球逐渐放大，眸光逐渐热切的望着这只迦勒尔闪电鸟。
截止目前为止，她的手持主力中还没有传说宝可梦呢。
虽然嘴上没说，但莎莉娜又怎么会不想要呢？
但她比较重视的火箭队同龄同性的同僚，普兰汀娜、芽衣、透子都已经有传说宝可梦了。
可是莎莉娜她的积分还不够兑换一只传说，莎莉娜心里还是很在意的。
因为她很清楚，这样下去，她的实力只会被普兰汀娜她们拉的越来越大。
然而要强的莎莉娜并不想这样！
“啾！”迦勒尔闪电鸟再次发出凶躁的尖啼，强而有力的脚爪不断撕拉着地面，撕出一条条深深的爪痕。
这只迦勒尔形态的闪电鸟，它的气势越来越强盛了，令莎莉娜感受到一股深刻的压力。
这只迦勒尔闪电鸟，是冠军级的！
“砰头小丑！”
莎莉娜精致漂亮的小脸凝重，抛出了自己手上的精灵球。
究极异兽砰头小丑落在了莎莉娜的身前，身形诡异的扭曲蠕动着，滑稽却又令人感觉到惊悚。
火+幽灵的砰头小丑，这是莎莉娜加入火箭队时从玛门这里得到的究极异兽。
不得不说，究极异兽的强度非常的高。
因为玛门当时特意给她拿了一只天王级的砰头小丑，所以莎莉娜省去了非常多的培育时间。
加上后续精心的培养，如今这只砰头小丑已然是她队伍中的中坚主力，甚至因为本身的强度的确高，战力甚至已经媲美她的王牌甲贺忍蛙了。
莎莉娜是真切的感受到了什么叫做强度、什么叫做数值的魅力！
“只要能够收服你，我的实力就能更进一步！我是不会比别人差的！”
莎莉娜望着迦勒尔闪电鸟的眼神愈加的火热，加入火箭队以后，莎莉娜的眼界的确打开了。
但压力却是如影随形。
曾经的她是卡洛斯所有人眼中的天才，各大道馆馆主乃至于卡洛斯冠军卡露乃，都是如此赞叹她的。
然而眼界拓展到这个世界，她这样的天才，真的不算什么。
尤其是看到小照之后，莎莉娜就更加确定了这一点，对比小照那样的怪物，自己这样的天赋，也只是追逐巅峰的门槛而已。
她想要证明自己，就需要变得更强才行！
前几天莎莉娜刚跟卡露乃联系过，卡露乃冠军的确对她很好，说是收到了一个钢属性的幻之宝可梦的消息。
卡露乃会亲自过去确定调查，一旦确认无误后，卡露乃会再次联系她。
莎莉娜真的非常感激卡露乃，从第一次相遇开始，卡露乃就一直关照着她。
哪怕知道莎莉娜已经加入了火箭队，卡露乃小姐依旧是如此真诚温柔的照拂着她，甚至愿意把幻之宝可梦的消息告诉她。
而卡露乃的所求，无非就是希望莎莉娜此后能够前往卡洛斯联盟挑战她，成为新的冠军！
这是一个多么优秀的前辈啊！
“来吧！”
莎莉娜眼神坚定下来，她绝对不会辜负玛门先生、卡露乃小姐的期待，她不会比别人差的！
她有信心打败这只迦勒尔闪电鸟，砰头小丑是幽灵属性的究极异兽，可以免疫迦勒尔闪电鸟的格斗属性。
天然就有着巨大属性优势的情况，她能赢！
迦勒尔闪电鸟狂躁的啼鸣，双脚迈动，高速冲向了砰头小丑。
另一边。
“你很优雅，我很满意。”
嘉德丽雅修身的粉色长裙裙尾被微风吹拂着飘曳，如瀑一般的金色长发自然的倾泻。
优雅的超能力大小姐微微抬起头，望着空中优雅冷漠的迦勒尔急冻鸟，唇角噙着盈盈笑意缓缓道。
她越看迦勒尔急冻鸟越满意，因为这只传说的神鸟很优雅，优雅的宝可梦正好适配优雅的她，不是吗？
迦勒尔急冻鸟微微歪头，傲慢的眸子俯瞰着嘉德丽雅。
“所以能请你不要太过抵抗吗？不然的话，会痛的。”
精灵球在超能力的控制下飞出，巨金怪出现在嘉德丽雅的身前。
嘉德丽雅缓缓伸手，修长白嫩的手掌摊开，恰好接住了回弹回来的精灵球，语调依旧是不急不缓，充斥着一股游刃有余的松弛感。
迦勒尔急冻鸟的鸟眼闪烁着冰冷的光泽，这个人类，有点嚣张啊。
而玛门这边。
“啾～”
迦勒尔火焰鸟展翅高鸣，蓝色的邪恶眼眸俯视着下方缓缓走来的玛门。
而在玛门的身侧，一蹦一跳的蒂安希跟随着。
“迦勒尔形态的火焰鸟，果然很酷炫。”
玛门停下脚步，打量着这只气场邪恶的迦勒尔火焰鸟，满意的点头。
相比较其它的‘神鸟’，迦勒尔火焰鸟的黑红色体色，以及那仿佛火焰一般在燃烧的‘烈火’，真的很炫酷。
而且还是恶属性的，这就很奈斯，玛门可一直没忘记组建一个恶属性队伍。
“跟着我混如何？绝对比你现在漫无目的的迁徙要强。”
玛门对着迦勒尔火焰鸟发出了邀请。
“啾～”
但显然，迦勒尔火焰鸟并不感兴趣，性格骄傲自大的它，此刻周身蔓延起了黑红色的气场。
当然，这并不是伊裴尔塔尔的暗黑气场，而是迦勒尔火焰鸟自身的能力。
因为迦勒尔火焰鸟体内排山倒海一般的能量，可以化为熊熊火柱般的气场散发出来，所以它才会被称为‘火焰鸟’。
这个气场对强大的宝可梦并没有实质性的作用，可以当成是‘特效’。
但这‘特效’的确视觉冲击力很强，一看就能感觉到，这只宝可梦很牛逼。
玛门更中意了。
这才是强力的宝可梦该有的出场效果啊！
“既然你不是很乐意，我这个人也不是什么魔鬼，先让你感受一下我的力量吧。”
玛门微微一笑，也没有继续多说什么。
对于大部分野生宝可梦而言，想要用嘴遁直接说服它们还是比较困难的，但问题不大。
先打一顿就好了。
“蒂安希，你来欢迎一下我们的新同伴吧。”
“好的哦～”
蒂安希眨了眨眼睛，往前蹦了两下，身上亮起了超进化的彩色光芒。
自从得到了哲尔尼亚斯的生命能量馈赠，生命能量充盈的蒂安希，她也已经可以自由超级进化了。
不然的话，它还得需要玛门这个训练家来用钥石配合才行。
超级进化的光芒一闪而过，下一刻，体型更加纤细修长的超级蒂安希呈现。
浑身都在闪烁着淡淡的光芒，头上的钻石变为心形，头冠的位置向下垂下两条白色纱带，身体下半部分被大块的钻石取代基。
高贵、美丽、耀眼的几乎令人无法直视！
正是超级蒂安希，其熠熠生辉的美丽身姿，被称作‘皇家粉色公主’！
这才是图鉴上真正的世界最美宝可梦。
超级进化后，超级蒂安希脸上的柔弱与温婉也完全消失不见，而是化作了高贵与冷艳。
气场完全不同了！
“啾～！”
似乎是察觉到了超级蒂安希的威胁，迦勒尔火焰鸟高声啼鸣，黑色的能量在身前凝结。
恶之波动！
巨大的黑色波动破空而来，迅捷异常。
然而超级蒂安希不闪不躲，右手伸出虚握，粉色的光芒不断凝聚，化为了一柄纤细的蝴蝶长剑。
随着超级蒂安希优雅的挥动蝴蝶长剑斜斩，粉色的光刃一闪而逝，袭来的恶之波动径直被超级蒂安希斩碎消散。
轻松惬意的超乎想象。
“？？？”
迦勒尔火焰鸟鸟眼瞪大，鸟脸上出现人性化的不敢置信表情，这怎么可能？
“钻石风暴。”
超级蒂安希光刃直指迦勒尔火焰鸟，粉色的光点漫天。
犹如樱花雨一般的粉色光钻狂涌，席卷向半空中的迦勒尔火焰鸟。
超级蒂安希的专属技钻石风暴！
美丽动人，但却是致命的！
迦勒尔火焰鸟立刻振翅后退想要躲避，然而这股钻石风暴范围非常大，而且速度来得异常的快。
迦勒尔火焰鸟根本来不及躲闪，当它想要用攻击反击时，已经来不及了。
轰！
粉色的‘樱花雨’瞬间将迦勒尔火焰鸟完全淹没，锋利的钻石与狂风疯狂切割冲击着迦勒尔火焰鸟的身体。
令迦勒尔火焰鸟发出痛苦的嚎叫，岩石系的钻石风暴，对迦勒尔火焰鸟的伤害很高。
“好美～”
恰好视线转过来的普兰汀娜眸光迷蒙的望着那钻石风暴，以及闪闪发亮美轮美奂的超级蒂安希，好美啊！
一秒、两秒、三秒，粉色的‘天幕’终于逐渐消散。
扑通～
迦勒尔火焰鸟犹如断了线的风筝，从空中摔落下来砸在了地上。
同时，超级蒂安希身上亮起一层白光。
这是钻石风暴的效果，有不小概率大幅度提升使用者的防御。
不过此时此刻也完全用不到了。
“蒂安希，你下手有点重了。”
玛门看向迦勒尔火焰鸟，已经是都爬不起来了，看来是没抗住刚刚的钻石风暴。
也就差一口气了估计。
“抱歉哦玛门，我也没想到它这么弱。”
超级蒂安希有些困扰的歪着头，还是说是现在的自己太强了吗？
自从得到哲尔尼亚斯的生命能量馈赠后，蒂安希的确感觉到自己的力量得到了长足的提升。
“emmm……”玛门不禁沉默。
“啾啾啾！！！”
而自觉受到了这个粉色婆娘的嘲讽，原本奄奄一息的迦勒尔火焰鸟顿时抬起了头，对着超级蒂安希骂骂咧咧的啾啾着。
也不知道它在叫些什么，但估计骂的挺脏的。
超级蒂安希眉头肉眼可见的皱了起来，手中的蝴蝶长剑一挥，剑锋直指这只黑鸟。
！！！
迦勒尔火焰鸟叫声顿止，咽了口唾沫，看着与自己眼睛只差那么一丢丢距离的剑尖，识趣的闭声。
可恶！这个难看的粉色钻石娘，你给鸟爷等着！
这个仇我记下了！


第405章 小优：你是火箭队的玛门？我是你粉丝呀！

“蒂安希下手不知轻重，你不要放在心上。”
玛门缓缓走向了爬不起身的迦勒尔火焰鸟，脸上带着和善的笑容。
超级蒂安希漂浮在玛门身旁，同样‘和善’的注视着迦勒尔火焰鸟，手中的蝴蝶光剑闪闪发光。
“那么现在，火焰鸟，你愿意成为我的伙伴吗？”
玛门微微低下头，看着迦勒尔火焰鸟。
迦勒尔火焰鸟觉得这个人类在威胁它！
因为当这个人类说话的时候，超级蒂安希的剑尖就这么直勾勾的顶着它的脑门。
这踏马的不就是威胁吗？
“你可以好好考虑，只要你同意的话，我会好好培养你的，以后你也能变得更强。”
玛门视若无睹，依旧是微笑着对迦勒尔火焰鸟，语气就仿佛是在商量一样。
“我还是很希望你能给出一个让我满意的答复的。”
人类，欺鸟太甚！
迦勒尔火焰鸟一怒之下。
“啾！”
“不错，很明智的选择，那么就进来吧。”
玛门闻声点头，取出了精灵球抛向了迦勒尔火焰鸟。
没错，迦勒尔火焰鸟同意了，它觉得自己漂泊半生未遇明主，但现在它遇到了。
超级蒂安希将蝴蝶光剑挪开，迦勒尔火焰鸟总算是松了口气。
然后隐晦的用凶恶的目光瞪了超级蒂安希一眼。
可恶！但现在它也没办法，这只粉色钻石娘实在是太猛了。
权且忍让！
等之后本鸟变强了，你看本鸟会不会骑在你身上拉屎！
“今天的运气是真不错啊。”
看着手上装着迦勒尔火焰鸟的精灵球，玛门嘴角扬起。
运气的确不错，没想到刚来就遇到了迦勒尔‘三神鸟’的集会，恰好可以把这三鸟全打包了。
玛门回过头，发现嘉德丽雅与莎莉娜都还在战斗，嘉德丽雅那边超级巨金怪也已经在压着迦勒尔急冻鸟在锤了。
倒是莎莉娜这边战斗有点焦灼，虽然砰头小丑可以免疫格斗系招式，但哪怕是野生的迦勒尔闪电鸟，也不是只用格斗系招式对战的。
迦勒尔闪电鸟只是狂躁，但不是傻。
试了一下后发现格斗系招式对砰头小丑没用，它就换招式战斗了。
“玛门先生～恭喜你哦。”
见玛门收服成功了，普兰汀娜立刻小跑了过来，非常开心的对玛门祝贺着。
“谢谢，小光，你把机会让给莎莉娜了吗？”
玛门揉了揉普兰汀娜的小脑袋，少女顿时有些害羞的闭上眼睛。
自从小照的事情摆在明面上后，玛门对普兰汀娜的态度愈加的亲密了，经常也会有一些亲昵的动作。
不过普兰汀娜并不抗拒，反而是很享受。
她其实一开始有点纠结该以什么样的态度与玛门接触，不过像现在这样慢慢亲密，慢慢水到渠成，她还是很愿意的。
真让她主动，普兰汀娜脸皮实在是有点薄。
“没有啦，我们做了个小游戏，莎莉娜赢了。”
普兰汀娜很快便解释清楚。
“原来如此，不过也没关系，接下来我们去找‘巨人’就好，王冠雪原封印的‘巨人’也很不凡。”玛门点了点头。
“嗯～！”普兰汀娜的尾音很可爱，仿佛是在撒娇。
二人观看着嘉德丽雅与莎莉娜的收服战，他们都不担心嘉德丽雅她们两会失败。
嘉德丽雅不说，莎莉娜虽然战况比较胶着，但说到底迦勒尔闪电鸟是野生的。
打败迦勒尔闪电鸟只是时间问题。
“如果没记错的话，雷吉铎拉戈它们是被封印在抉择遗迹。”
玛门回忆着，因为时间的确有点久了，但他记得雷吉铎拉戈与雷吉艾勒奇都是被封印在抉择遗迹内。
而是游戏中，想要进入抉择遗迹，必须先收服雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁三只‘巨人’。
并且，抉择遗迹内在雷吉艾勒奇与雷吉铎拉戈之间也只能二选一。
但现实世界里，自然不可能有这种‘规则’，只要能找到抉择遗迹的位置就可以。
“我记得是东边吧。”
玛门打开夏科娅友情赠送的王冠雪原地图，最后视线定格在了最东边。
的确是东边没错，那么接下来目标就明确了。
等待了一段时间，嘉德丽雅成功收服了迦勒尔急冻鸟，再次得到了一员大将。
而莎莉娜这边，也是有惊无险的收服了迦勒尔闪电鸟。
少女拿着迦勒尔闪电鸟的精灵球激动的不行，这样一来，她也总算是有传说了，有了与普兰汀娜她们正面对抗的底气。
“恭喜你了莎莉娜，要好好培养闪电鸟哦，它是可以成为你队伍王牌的。”
玛门笑着对莎莉娜恭喜道。
“谢谢，谢谢你，玛门先生。”
莎莉娜明眸眨动，对玛门十分正式的鞠躬一礼。
她很清楚玛门先生对自己也是极为照顾了，不然他根本没必要把自己带在身边。
并且还给自己收服迦勒尔闪电鸟的机会，虽然这个机会是她从普兰汀娜这里争取到的，但玛门如果自己收服迦勒尔闪电鸟放到世界树乐园那里养着呢？
说到底还是玛门给了她们这个机遇
从加入火箭队开始，玛门先生真的对自己很好了。
莎莉娜都不知道该怎么报答。
“这是你自己努力得到的，不用谢我。”玛门失笑了一声。
“那么接下来，我们休息一会继续出发吧，下一个目的地已经确定了。”
四人在大树底下歇息了半小时，而后便朝着抉择遗迹的位置赶去。
抉择遗迹位于王冠雪原的最东边，也就是三岔平原的尽头。
有莱西拉姆作为坐骑的情况下，四人的赶路速度还是很快的，没多久就来到了抉择遗迹的位置。
“嗯？玛门先生，遗迹的大门居然是开着的。”
普兰汀娜有些错愕的看着那大开的遗迹之门。
“看来是遇到冒险者了，走吧，我们进去看看。”
玛门微微眯起眼睛，看了一下遗迹门口处的脚印，应该是刚刚才留下的。
说明这个人进遗迹的时间还并不长。
收回了莱西拉姆，玛门四人朝着遗迹内走去。
抉择遗迹内部空间并不小，与其它的正常遗迹差不多，内部比较古老荒凉。
正中央处是一座高台，可以顺着台阶直接走上去，而在台上，此刻已经有一个少女正在摸索着遗迹正中央的石像，若有所思。
“欸？这地方还有其它人呐？”
听到了脚步声，少女转过身颇为意外的看着玛门几人。
而看清这个少女，玛门也是眉头一挑。
少女有着一头柔顺的栗色短发，头顶戴着绿色的苏格兰圆扁帽，身上穿着一件粉色的连衣短裙，圆润有肉感的双腿暴露在空气中，裙子外还穿着一件戴帽的灰色毛衣外套。
面容清纯可爱，双眼炯炯有神，此刻好奇的看着玛门四人。
玛门一眼就认出来了，这个人正是剑/盾的女主角小优！
原著中被剑之王苍响抉择的少女！
嗯，不过这个世界苍响的腐朽之剑都被自己给要来了，估计她跟苍响是有缘无份了。
“是个很可爱的女孩子哎。”
普兰汀娜也是意外的看着这个栗发少女，没想到一个深入王冠雪原深处的冒险者是一个看上去如此年轻的少女。
毕竟王冠雪原区域的确是比较危险的，这里的野生宝可梦等级都很高，而且能量点也比较多，处于能量点的野生宝可梦很可能会被能量点的极巨化能量刺激从而极巨化。
“你们好，我是来自化朗镇的小优，目前正在进行道馆挑战的冒险。”
小优显然是比较友善的性格，主动对玛门几人做了个自我介绍。
“你好，我是来自关都的玛门，她们是我的朋友。”
玛门回以和善阳光的笑容，顺便介绍了一下嘉德丽雅三女。
“玛门？这个名字好耳熟。”小优闻言疑惑的歪头，但很快，少女的眼睛一亮。
“啊对了！你是那个火箭队的玛门对吧？我看过你的采访视频哦！”
小优想起来了，眼睛亮晶晶的对玛门开口，语气有些激动。
“没想到你看过那个采访，是的，我是火箭队的首领玛门。”玛门轻笑了一声。
“你真的超棒哦！我当时可激动了，我是你的粉丝哦，我的朋友也很崇拜你呢。”
距离感一下子拉近了很多，小优可真没想到，自己还能在迦勒尔地区碰到这个喜欢的‘明星’。
毕竟玛门的采访，的确很有积极向上的味道，尤其是那句改变世界的‘圣经’，在网上已经流传深远。
让玛门多了很多迷弟迷妹。
而小优口中的朋友，正是跟她同一天出发旅行的赫普。
嗯，赫普很喜欢玛门，据赫普自己说的是，除了亲哥哥丹帝以外，他最崇拜的就是玛门了。
“谢谢你们的喜欢。”玛门依旧是笑容很友好。
两人简单的聊了一会，当然，基本都是小优在说，她对火箭队很感兴趣，玛门也是很耐心礼貌的给予回应。
因为玛门挺馋小优这个人的。
“小优你怎么会到这个遗迹来的？”玛门好奇的问道。
“啊～因为道馆我已经全部挑战过了，然后现在冠军杯还没开始，我就想着来王冠雪原这边特训一下。”
小优眨了眨眼睛，其实这几天她就准备离开王冠雪原了，她接下来准备去铠岛拜访马士德前辈。
因为丹帝冠军告诉她，马士德前辈正在给自己的武道熊师后代找合适的训练家。
丹帝觉得小优就是合适的人选，至于亲弟弟赫普？
丹帝很期待赫普以后能成为他的劲敌，但值得一提的是，丹帝觉得赫普与小优一比……
委婉一点的话，只能说目前还是有所差距的。
丹帝真觉得赫普恐怕现在还无法通过师父马士德的考验。
没错，其实丹帝也是马士德的弟子来着，只是如今丹帝早已青出于蓝而胜于蓝。
丹帝很看好小优这个后辈，而且他也觉得小优应该可以得到马士德的认可带走熊徒弟。
一想到小优以后带着武道熊师来挑战自己，丹帝便觉得那肯定是一场酣畅淋漓的战斗呀！


第406章 这就是火箭队的福利吗？永恒的宝可梦

“没想到这里还有个遗迹呢，就是不知道这是什么遗迹。”
小优好奇的张望了一圈，她目前确实还没看出来这是什么遗迹。
不过小优有直觉，这个遗迹应该不简单。
“玛门先生，你知道这个遗迹吗？”
小优望向玛门，既然玛门四人也进入遗迹了，说不定知道这个遗迹的来历呢？
“的确了解一些。”
玛门并没有否认，毕竟这个时候了，也不可能把小优赶出去吧？
“小优，你听说过关于‘传说的巨人’的故事吗？”
玛门走上前，望着遗迹正中央的石像，对小优笑着问道。
“传说的巨人，是指雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁三只宝可梦吧？”
小优回忆了一下，如此回答道。
嘉德丽雅三女也是点头，的确是这样的，这就是世人对‘传说的巨人’的印象。
尤其是丰缘地区那边的神代，最近又传出他已经找到了雷吉艾斯的消息。
三尊传说的巨人尽皆已经被神代给找到并且收服，也算是让神代闻名世界了。
不过普兰汀娜却是有预想，恐怕‘巨人’并不止这三个，因为玛门此前还说了，带她们来找新的‘巨人’。
“没错，但实际上‘巨人’并不止雷吉洛克它们三只。”
玛门轻笑了一声。
闻言小优一愣。
“传说的巨人，也被称为永恒的宝可梦，传说中，雷吉奇卡斯分别用岩石、冰山、熔岩模仿自己的样子制造了这三只宝可梦，也就是雷吉洛克、雷吉艾斯跟雷吉斯奇鲁。”
“远古时期，丰缘地区的人们曾借助这三只宝可梦的力量生存，但他们又害怕这三只宝可梦的力量，从而把它们封印，等着后世勇敢且对未来充满希望的人把封印解开。”
玛门缓缓叙述道。
而嘉德丽雅四女都是认真倾听，谁会对传说的故事不敢兴趣呢？何况是这么详细的故事。
“但实际上，雷吉奇卡斯不止制造了雷吉洛克它们，在制造出这三只宝可梦后，雷吉奇卡斯又用电能和龙之能量的结晶制作出了两只‘巨人’。”
“然而结局与它们的‘兄长’们是一样的，古代王冠雪原的人们也害怕它们的力量，所以将这两只巨人也同样封印了起来。”
玛门望着那正中央的石像，语气似嘲似讽，却又带着些许感慨。
嗯，这‘传说的巨人’真的实惨，只是因为力量被畏惧，所以一直从远古时代被封印至今。
实际上宝可梦世界里被封印的宝可梦真的不少，比如说花岩怪鬼盆栽，又比如说帕底亚的四大灾祸之宝，再比如说究极大都会内的奈克洛兹玛。
然而，花岩怪跟灾祸之宝某种意义上是咎由自取，毕竟它们都是作恶多端，尤其是灾祸之宝。
灾祸之宝本就是各种器具吸取了负面情绪而诞生，它们生来就带着太过浓郁的负面意识，一旦苏醒就会掀起灾祸，所以被封印也很正常。
但传说的巨人就真的无辜了，毕竟根据设定，远古时期，雷吉洛克三巨人还帮助了那时候的人类很多，可是却因为被畏惧力量而封印。
雷吉铎拉戈与雷吉艾勒奇估计情况也是差不多的。
至于奈克洛兹玛……人心险恶自不必提。
玛门其实还真的很想知道，远古时代的人，是怎么做到把这些传说宝可梦封印的？
但想想，宝可梦世界古代有一种职业叫宝可梦驯化师，似乎也不奇怪了。
因为根据灾祸之宝的故事，当时帕底亚帝国国王，就是请来了宝可梦驯化师来镇压灾祸之宝并封印它们。
至于奈克洛兹玛……
emmm……
究极大都会的确没有宝可梦驯化师，但究极大都会的科技实在是太高，甚至他们的科技连穿越时空都能做到，偷袭夺走奈克洛兹玛的光，然后趁机封印疯狂的奈克洛兹玛也是有可能的。
只能说这个世界真的很神奇吧。
“那玛门先生你的意思是？”小优似乎懂了。
“没错，这个遗迹正是雷吉铎拉戈跟雷吉艾勒奇的封印之地。”
玛门点头确认了小优的想法。
“！！！”
小优的眼睛一亮，传说的巨人的封印之地啊！
也就是说，如果解开这里的封印，那么她也能有机会收服传说的宝可梦啊。
神代不就是这样做的吗？
但该怎么解开封印呢？而且，这个消息是玛门先生带来的。
小优有点可惜，不过也没有太遗憾，毕竟不是自己的终归不是自己的。
玛门看了一眼小优，大概也能通过小优的神情猜到她的内心想法。
不过玛门并不准备把其中一只‘巨人’让给小优，倒不是说不舍得。
如果能用一只‘巨人’换来小优这样的潜力股加入火箭队，玛门是求之不得的事情。
不过关键在于，在场的还有普兰汀娜跟莎莉娜呢。
还没加入组织，就先送一只‘巨人’给小优，这种一碗水不端平的事，莎莉娜估计心里也会不舒服吧。
虽然以现在莎莉娜对他的好感，这种事顶多也就是让莎莉娜有那么一点不服气的想法。
可玛门觉得没什么太大的必要。
而且按照小优的态度，她是并不抗拒火箭队的，甚至有不小的好感，邀请小优加入火箭队的事，她同意的概率很大。
“玛门先生，你知道怎么解开封印吗？”
小优好奇的问道，她对这两只没听说过的‘巨人’很感兴趣。
“不知道，不过有其它的办法。”
玛门扬起唇角，精灵球打开，黑暗超梦出现在玛门的身侧。
“超梦，把它们两个捞出来。”
玛门对黑暗超梦开口，区区封印，想要难住他实在是不可能。
吾有上将超梦，可破世间一切封印！
黑暗超梦默然，深紫色光焰‘燃烧’的诡异眼眸微微闪烁，超能力迅速扩张检查了整个遗迹。
很快，黑暗超梦就锁定了目标，视线落向前方的石像，手掌上亮起紫光。
嘭～！
黑暗超梦一掌拍在了地板上，深紫色的超能力波纹不断溢荡，覆盖了整个石台。
遗迹开始轻微的颤动，两个隐隐闪烁的阵纹在前方亮起。
黑暗超梦已经破坏掉了封印。
“来了。”
玛门望着阵纹中逐渐升起的两只宝可梦。
真的出现了！
小优迅速退后了一段距离，与嘉德丽雅三女站在一起，眼眸中闪烁着异彩。
玛门先生说的果然是真的，居然真的还有两只未被发现的‘巨人’。
真是神奇，明明连她这个迦勒尔本地人都不知道这段辛密，而玛门这个关都人居然了解这些。
“雷吉～！”
低沉无比的叫声逐渐响起，右边的紫红色阵纹中，一只黑色的龙头骨逐渐张开，露出了暗红色球形的身体。
由雷吉奇卡斯用龙之能量的结晶制造而成的雷吉铎拉戈！
不过因为结晶不够，所以雷吉奇卡斯只制造出了它的头部，但哪怕如此，雷吉铎拉戈的力量也已经非常强大。
嗯，至少强度是高于它三个‘兄长’的。
而在左边的黄色阵纹中，则是一只全身黄色的宝可梦，滋啦滋啦的电流声不停的在其身上响起。
这正是雷吉奇卡斯用电能制造的雷吉艾勒奇！
望着这两只一左一右漂浮着的‘巨人’，嘉德丽雅四女都是颇为感兴趣。
“雷吉艾勒奇，电属性，电子宝可梦，特性为电晶体，可以大幅度增强所使用的电属性招式的威力。”
玛门进行介绍。
“据说，雷吉艾勒奇整个身体都是制造电能的器官，可以制造出迦勒尔全域的电能。”
厉害～！
普兰汀娜闻言眼睛一亮，这么恐怖的电量吗？而且这个特性电晶体，听起来就很强啊！
但传说的巨人不都是恒净之躯特性吗？似乎雷吉洛克它们都是吧？
嗯，毕竟传说的巨人另称永恒的宝可梦，可见一斑了。
“雷吉铎拉戈，龙属性，龙玉宝可梦，特性为龙颚，可以大幅度提升龙属性招式的威力。”
玛门继续介绍着雷吉铎拉戈。
“雷吉铎拉戈整个身体都是龙之能量的结晶，据说它拥有所有龙宝可梦的能力。”
这当然是假的，玛门只是复述了一下图鉴的介绍罢了。
雷吉铎拉戈严格而言只是个未完成品，毕竟因为龙之能量的结晶不够，雷吉奇卡斯只制造出一颗脑袋。
如果龙之能量的结晶足够，制造出雷吉铎拉戈全身的话，玛门严重怀疑雷吉铎拉戈可以把雷吉奇卡斯这个‘老爹’给踹到一旁，自己做‘传说的巨人’的老大。
毕竟只是一颗头颅，雷吉铎拉戈就已经这种强度了，而且还有龙颚这样龙属性宝可梦梦寐以求的强大特性，全身都造出来的话，很难不让人怀疑雷吉铎拉戈的力量。
嗯，毕竟创造者创造出来强大的生物，然后这个生物把自己的创造者干翻的事情，其实在玛门前世所看的文娱作品中真的不少。
“这个也好强！”
听到玛门的介绍，普兰汀娜四人都是讶异惊愕的看着雷吉铎拉戈。
这个也是厉害的不行啊！
而且不管是电晶体还是龙颚，这两个特性都能大幅度增强它们本系招式的威力，真的强！
“雷吉～！”
体表隐隐涌现危险的红光，雷吉铎拉戈低沉的叫声再次响起，身前蓝色的七个圆点快速闪烁。
被封印了这么多年，雷吉铎拉戈显然怒气不小，它想发飙！
但是，黑暗超梦说不行。
淡淡的超能力蓝光瞬间束缚住了跃跃欲试的雷吉铎拉戈跟雷吉艾勒奇，令二者动弹不得。
这……
小优错愕的看了一眼雷吉铎拉戈二者，又看向黑暗超梦，不是，这么轻松就控制住这两只传说了？
嘶～！
大脑停了一会，回过神后小优倒吸了口凉气，眸光异彩连连的看着黑暗超梦与玛门。
“小光。”
玛门突然转过头，望向普兰汀娜，笑容温和。
“来挑一个吧，这是之前答应你的。”
“emmm……”
普兰汀娜精致的小脸不由纠结的皱巴了起来，视线不断在雷吉铎拉戈跟雷吉艾勒奇身上打转。
啊啊啊啊！这两个都好想要啊！
普兰汀娜是一个很优秀的训练家，所以她很清楚的知道，有着电晶体跟龙颚特性的这两只‘巨人’，不管怎么样都是不可能弱的。
但现在真的好纠结啊，不知道该选哪个了。
普兰汀娜陷入为难之中。
而莎莉娜，看着这两只‘巨人’，想起自己收服的闪电走地鸡，不由陷入了沉默。
小优看着陷入幸福烦恼的普兰汀娜，同样沉默了。
不是，为什么玛门先生对这个蓝头发的女孩子这么好？这样的‘巨人’，居然就让她随意挑一个？
对了，这个女孩子也是接受过采访的好像？
小优突然想了起来，普兰汀娜也是火箭队的，还接受过三色堇的采访，她也看过，只是印象不深。
所以其实这是火箭队的福利吗？
小优思考着自己该怎么加入火箭队。
她也是一个有着善良正义之心的少女啊！她也要惩善除恶！


第407章 我要加入火箭队！还望成全

“电跟龙的话……”
普兰汀娜此刻还在纠结，视线不停的在雷吉铎拉戈与雷吉艾勒奇身上打转。
她还是在纠结该选哪一个。
其实如果按照队伍来选择的话，普兰汀娜觉得自己是该选择雷吉艾勒奇的。
因为雷吉艾勒奇是电属性的，而她队伍里并没有电属性的主力，倒是龙属性的。
她已经有烈咬陆鲨了。
不过实际上这并没有什么大碍，因为烈咬陆鲨也可以充做地面系主力，而且纯龙属性的雷吉铎拉戈，其实定位跟烈咬陆鲨一般也不会重合。
主要是，普兰汀娜也不知道这两只‘巨人’是擅长哪方面的宝可梦。
“雷吉艾勒奇是高速型宝可梦，而雷吉铎拉戈则是体力非常雄厚的类型，不过因为特性的缘故，它两的进攻能力也不差。”
玛门自然明白普兰汀娜的意思，对其简单介绍了一下这两只宝可梦。
实际上雷吉艾勒奇与雷吉铎拉戈在游戏中种族值是极为相似的，唯一不同的就是hp与速度。
雷吉铎拉戈的hp种族值是200点，而雷吉艾勒奇的速度种族值是200点。
而因为特性的缘故，二者的攻击也不差，尤其是雷吉铎拉戈，它的专属技巨龙威能，其实就是龙属性的喷火、喷水！
这是一个非常强大的招式，再加上特性‘龙颚’对巨龙威能的提升，可以想象雷吉铎拉戈满状态下一个巨龙威能的威力了。
如果雷吉铎拉戈还太晶龙属性进一步提升，妈呀那力度。
而雷吉艾勒奇的话，虽然没有‘喷电’这样强大的专属技，但它有神速啊。
现实里，雷吉艾勒奇的超高速配合上神速，没有戏法空间这样扭曲双方速度的招式，简直就是毒瘤一般的存在。
嗯，不过用神速的话，雷吉艾勒奇的攻击力度可能会比较一般，但就算是刮痧，只要刮的够快也是很牛逼的。
何况雷吉艾勒奇的攻击，其实可以算是还行，也不能算是纯刮痧。
单纯论战力，怎么说呢？
高速的雷吉艾勒奇是比体力更雄厚的雷吉铎拉戈更高一些的，但实际上战斗表现这东西，也是要看实战对手。
雷吉艾勒奇很容易打出天秀的操作，顺利的话一推三、一推四甚至直接把对手退队都有可能。
但万一被抓到机会，雷吉艾勒奇也很容易直接被一套带走，毕竟雷吉艾勒奇身板太脆了。
而雷吉铎拉戈则是容错更高，孰优孰劣很难说清楚。
“一个速度型，一个体力型么……”
但玛门所说的已经足够了，普兰汀娜已经大致明白了这两只‘巨人’的强势点。
“玛门先生，我要试试雷吉艾勒奇。”
普兰汀娜目光定格在了雷吉艾勒奇身上，没错，她还是选择了雷吉艾勒奇身上。
速度型的宝可梦，普兰汀娜其实现在有一只，就是费洛美螂。
毫无疑问，费洛美螂很强大，而且是真的非常强势。
而雷吉艾勒奇不仅可以补充她队伍欠缺的属性，还是个优秀的高速打手。
“可以。”
玛门对黑暗超梦点了点头，黑暗超梦手臂一挥，解开了对雷吉艾勒奇的控制。
同时，黑暗超梦还用超能力移开了一旁的雷吉铎拉戈，将其重重的砸在了地上。
轰隆一声巨响。
当再次望去时，雷吉铎拉戈已经深深的嵌入了地下，失去了意识。
很显然，雷吉铎拉戈已经失去了战斗能力。
“啊？”
小优再一次惊呆了。
不是哥们？
你刚刚才说雷吉铎拉戈的优势是在体力方面，现在就这样一个精神强念秒了？
你未免也实在是太夸张了啊！
“去吧小光，要小心一些，雷吉艾勒奇可不好对付。”玛门对普兰汀娜提醒道。
“嗯～！”
普兰汀娜认真的点头，而后缓缓踏步走到了众人的前方，抬起头望着空中的雷吉艾勒奇。
“雷吉～！”
雷吉艾勒奇身前的圆点不停的闪烁，看了一眼压力惊人的黑暗超梦，又看了一眼已经被镇压的雷吉铎拉戈。
“雷吉艾勒奇，我想要挑战你。”
普兰汀娜手中的精灵球放大，对雷吉艾勒奇肃声道。
“如果我能打败你的话，请你成为我的搭档吧。”
“雷吉！！”
雷吉艾勒奇俯视着这个人类少女，夹杂着电流声的叫声高亢很多，雷吉艾勒奇身上金色的雷光瞬间明亮刺眼。
很显然，雷吉艾勒奇应战了。
它也明白，它别无选择。
“炎帝！”
普兰汀娜用力抛出了自己的精灵球，伴随着一声威严的咆哮，凤王卫队的炎帝跃然而出，高高昂起头颅凝视着雷吉艾勒奇。
传说中的炎帝！
因为知晓雷吉艾勒奇的强势点在于速度，所以普兰汀娜并没有使用烈咬陆鲨。
而用费洛美螂与雷吉艾勒奇对拼速度战也不保险，毕竟普兰汀娜很清楚费洛美螂的劣势在哪里。
那就是费洛美螂的防御实在是太低了，并不保险。
而炎帝就很合适，炎帝本身战力是她队伍里数一数二的，而且炎帝还会神速。
“哇！是炎帝！”
见普兰汀娜居然掏出来一只炎帝，小优再次惊呆了。
这也是传说中的宝可梦啊！！
也就是说，如果能收服这只雷吉艾勒奇，那么这个看起来和自己差不多大的女孩子，她能有两只传说宝可梦了啊！
这……这也太幸福了吧？
“嗯，不错吧？我们火箭队的福利待遇是很不错的哦。”
玛门笑盈盈的对雷吉铎拉戈抛出了精灵球，在黑暗超梦的暗中插手下。
精灵球仅仅只是晃了两下便定格，雷吉铎拉戈收服，玛门将雷吉铎拉戈的精灵球放进背包里。
“玛门先生，你真厉害～！”
小优可爱的感叹，她是真的佩服了，传说宝可梦，居然这么轻松就收服了。
而且这果然是火箭队的福利待遇吗？
小优看着台上已经开始战斗的炎帝与雷吉艾勒奇，大眼睛不停的眨，她还挺好奇这个女孩子的实力水平的。
还有雷吉艾勒奇。
“雷吉～雷吉吉～”
雷吉艾勒奇那仿佛电流一般的电音不停的响起，金色的雷电疯狂滋鸣。
下一刻，雷吉艾勒奇瞬间冲刺到了炎帝正上方，双臂收拢，全身耀眼的电光仿若光源体。
电晶体特性疯狂启动。
“喷火！”
普兰汀娜果断喝道。
吼！！
炎帝的咆哮声震耳欲聋，浑身同样亮起了火热的红光。
炎帝脚下的地面绽裂，滚烫的火焰红光流淌而出。
滋滋滋～
下一刻，雷吉艾勒奇尽情的展开手臂，恐怖的电流疯狂落下，密密麻麻的电流惊人头皮发麻。
雷吉艾勒奇的专属技——电属性的雷电囚笼！
在电晶体的作用下，这击雷电囚笼的威力大幅度上升。
然而，炎帝完全不甘示弱。
轰！
汹涌狂暴的火焰狂涌而出，宛若火山爆发一般的喷火从地下喷出，迎上了从天而降的雷电。
火系的喷火！
火焰与雷电在半空中正面剧烈碰撞，深红与金黄两色疯狂冲击着对方，将整个遗迹都染亮。
一圈又一圈的气浪扩散震荡，喷火与雷电囚笼居然僵持住了。
炙热的火焰、狂暴的雷电，填满了玛门等人的视线。
下一刻，伴随着炎帝的怒吼，喷火的火焰再次爆发，两股攻击终于僵持不住，重重的爆裂。
轰隆隆！
磅礴强劲的能量震荡而开，整个遗迹都在剧烈的震颤，冲击波将雷吉艾勒奇与炎帝尽皆给震退出去。
普兰汀娜第一时间已经放出了烈咬陆鲨保护自己。
而玛门等人在黑暗超梦的超能力保护下自然也不受影响。
“好强！！”
小优双眼放光的看着炎帝与雷吉艾勒奇，原本她还有一丝疑虑，是不是因为这两只‘巨人’实力并不强，所以雷吉铎拉戈才轻易被打败。
但现在看到炎帝与雷吉艾勒奇的碰撞，她就知道这完全不可能！
“这只雷吉艾勒奇……”
莎莉娜漂亮的眉头微皱，看着重新稳住身形的雷吉艾勒奇。
这只雷吉艾勒奇的实力比那三只迦勒尔神鸟都要强一些，明明玛门先生说了，雷吉艾勒奇最擅长的是速度。
但刚刚这个电系招式，居然跟炎帝满状态的喷火硬撼，并且看起来势均力敌，简直就离谱。
强的有些惊人了。
“嗯，对于小光来说，这是一场硬仗了。”
玛门明白莎莉娜的意思，点了点头说道。
“玛门先生！”
小优已经按耐不住了，犹豫了一下对玛门开口。
“怎么了小优？”玛门闻声转过头，疑惑的看着小优。
“我想请问一下，我想加入火箭队的话，需要什么条件吗？”


第408章 加入火箭队的入门测试！vs莎莉娜！

“我想加入火箭队的话，需要什么条件吗？”
小优期待的问道。
这并非是一时的心血来潮，正如小优自己所说，其实在看到玛门的那个采访，她对玛门就很有好感。
而且她对玛门的愿景，也是非常佩服。
‘如果一定要有一个人来改变世界的话，这个人为什么不能是我呢？’
这也是为什么网上那么多人喜欢玛门的原因。
小优一开始说的并没有欺骗玛门，她的确也算是玛门的粉丝。
尤其是在卡洛斯地区闪焰队事件后，火箭队协助卡洛斯联盟一起挫败了闪焰队的阴谋。
这也说明玛门采访时所说的并不是假话，他领导的火箭队是真的在让这个世界变得更好。
那就没什么好犹豫的了，小优自觉自己也是一个希望世界能变得更加美丽的人呀！
“加入火箭队的条件吗？”
玛门闻言挑了挑眉，轻笑了一声。
“其实没有什么条件，只要与我们有着共同的理念与理想，那就是我们志同道合的同伴。”
玛门如此回道。
“不过一旦加入火箭队的话，那就要一起朝着组织的目标而努力了，小优，你有考虑过这点吗？”
“当然！玛门先生，我的目标也是想要让这个世界的天空变得清澈美丽！”
小优十分确定的回道，她喜欢旅行与冒险，因为这可以让她更好的看到这个世界的璀璨与美丽。
而那些隐藏在美好之下的阴影与邪恶，小优十分肯定以及确定的明白，她不喜欢这些。
通过采访视频了解火箭队与玛门后，她真的很佩服玛门的勇气与理想。
唯一让小优可惜的是，迦勒尔地区似乎没有什么有名有姓的邪恶组织，不过这也是一件好事。
你说呐喊队？
其实一开始遇到呐喊队的时候，小优还是并不喜欢他们的，因为他们妨碍道馆挑战者的行为有点过了。
但后来了解到，所谓的呐喊队其实只是玛俐的粉丝，而且呐喊队的人实际上也是很喜欢宝可梦的，某种角度看，这些呐喊队成员还挺可爱的。
小优便释怀了。
“很好！这才是能够跟我们一起前进的伙伴！”
玛门欣慰的点头，拍了拍小优的肩膀。
“那我作为火箭队的首领，非常欢迎你的加入，至于合同的话，等离开这个遗迹之后再签吧。”
“欸？还有合同？”
小优颇为高兴，但也有些疑惑。
“这是自然，我们是正规组织，当然是要签合同的。”玛门奇怪的看了小优一眼，那眼神就不太礼貌了。
小优小脸一红，她还真没想到这个。
“然后组织会根据你的组织职位级别给予相应的月薪跟权限，以小优你能够通过道馆挑战的实力，应该不差的。”玛门对小优道。
“噢噢噢，我对自己的实力还是很有自信的。”
提到自己擅长的方面，小优很有信心。
她可是被冠军丹帝认可的训练家呀！
“那待会你跟莎莉娜切磋一下吧，莎莉娜是组织的高级干部，看看你现在的水平如何，如果你能达到高级干部的级别，我还可以给你一个惊喜。”
玛门微笑道，当然，其实玛门很清楚，小优的实力绝对是有天王级的。
就是不知道她跟如今的莎莉娜孰强孰弱。
小优的天赋在众多主角里，肯定也是属于上游的。
“好！”小优眨了眨眼睛，看向莎莉娜，这也是个跟自己看起来一样大的女孩子。
自己肯定不会比这个女孩子差的，丹帝冠军都说自己比他当年出道时候还要‘妖孽’呢！
就是不知道成为高级干部有什么惊喜？
小优非常期待，毕竟玛门先生所说的惊喜，肯定不简单吧？
“小优么……”
莎莉娜看着这个甜美清纯的少女，她突然有一股莫名的直觉，这个少女估计也是一个‘怪物’……
嗯，虽然这直觉来得莫名其妙，但莎莉娜很相信自己的第六感。
莎莉娜有些无奈，她愈发觉得自己这个之前卡洛斯同辈第一人的‘头衔’其实一点都不特殊了……
但这种事习惯就好了，世界这么大，天骄不知凡几，不过正是因此。
如果能在这么多的‘怪物’里脱颖而出，那才是值得自豪与纪念的事啊！
莎莉娜眼神坚定下来，没错，而她接下来该做的第一件事，就是好好教育一下这个新来的。
想当初她刚加入火箭队的时候，不就是被普兰汀娜给‘教育’了吗？
你在迦勒尔地区的确是同龄人中的第一人，我不挑你理，谁还不是个地区同辈第一人了？
但你加入火箭队就不一样了。
来体验一下火箭队的压力跟强度吧！
而台上，普兰汀娜与雷吉艾勒奇的战斗还在继续，炎帝在普兰汀娜的指挥下打的非常凶。
然而雷吉艾勒奇的速度实在是太快了！
快的简直就是可怕，尤其是这雷吉艾勒奇踏马的还会用神速。
普兰汀娜是真的庆幸自己没有用费洛美螂，不然现在费洛美螂怕是已经在地上躺尸了。
费洛美螂的速度其实也绝对是所有宝可梦里t1级别的，能比费洛美螂快的就没几个。
但雷吉艾勒奇就是其中之一。
而像费洛美螂这种高速高攻的脆皮，最怕的就是雷吉艾勒奇这种同样风格的高速宝可梦。
速度拼不过对面的情况下，费洛美螂想要反制雷吉艾勒奇基本就是无望了，只会在雷吉艾勒奇的神速下单方面挨打逐渐绝望。
但普兰汀娜正是考虑到了这一点，才使用炎帝。
虽然炎帝速度完全不如雷吉艾勒奇，但炎帝有很多大范围的招式，比如说喷火、喷烟等等。
而且还有烟幕这种可以迷惑雷吉艾勒奇视觉的招式，何况野生宝可梦的战斗风格真的很直接。
虽然速度太快的确比较难缠，不过稳扎稳打的情况下，普兰汀娜还是取得了最后的胜利。
炎帝打败了雷吉艾勒奇。
滴～滴～叮！
伴随着一声清脆的脆响，高级球彻底定格，雷吉艾勒奇收服。
“太好了！炎帝，你真厉害，表现的太棒了！”
捡起了雷吉艾勒奇的精灵球，普兰汀娜非常开心，抱住了受伤不轻的炎帝的脖子，喜悦之情溢于言表。
炎帝打了个响鼻，昂起脑袋十分骄傲，就仿佛是在说。
‘那是当然，我可是凤王卫队的炎帝啊！’
看到少女与炎帝的互动，玛门不禁轻笑了一声。
呜～好羡慕啊。
小优内心很是羡慕，炎帝与雷吉艾勒奇，这个女孩子有两只传说了啊。
而且她的实力好强！
小优明眸眨动，单纯这只炎帝，这个女孩子的实力比自己都要强不少啊。
“恭喜你了小光。”
玛门上前对普兰汀娜笑道。
“谢谢～都是玛门先生你愿意给我机会。”
“是你自己努力才收服成功的，而且我们之间也用不着说这些。”玛门摆了摆手。
“唔～”
普兰汀娜小脸顿时红扑扑的，毕竟玛门这话有点太暧昧了。
但少女心头却是甜蜜蜜的，是的，她跟玛门先生的关系，的确不需要这么客套。
察觉到二人之间那升温的氛围，小优顿时八卦之心爆棚，莎莉娜隐晦的撇嘴。
嘉德丽雅面无表情。
“既然小光你收服成功了，那我们先出去吧，小优也想要加入我们组织，我们去外面谈。”
玛门看了一下这个抉择遗迹，因为炎帝与雷吉艾勒奇的激烈战斗，这个遗迹已经非常凌乱了。
“嗯～”
几人来到了抉择遗迹外，随后找到了一处干净的草地上，铺上了野餐垫。
“因为目前还不清楚小优你的实力如何，所以组织给你的待遇方面这些都是最基础的。”
“具体工资以及待遇，就看你接下来跟莎莉娜的对战了。”
“我自觉我们还是有缘的，组织也并不吝啬，但具体你想要多少的特权，得看你自己的表现，这一点不论是在哪里都是一样的，你明白的吧小优？”
玛门将一份合同递给小优，让其先看着。
“啊～我知道哒！”
小优自然点头，而后仔细的看了一遍这份合同，她虽然心性善良，但小优并不缺根筋。
合同这种事还是得认真对待的。
但看下来，合同并没有什么问题，而且哪怕只是正常的待遇，其实在小优看来已经很丰厚了。
都不敢想那些干部的待遇，火箭队这么人性主义的吗？但这才是自己喜欢的组织啊！
“既然是测试的话，最好就是全员对战，这样可以更清楚的展现你的水平实力，可以吗？”
“没问题！玛门先生你看着好了，我真的很强的！”
小优很有信心的拍着胸口，虽然可能不如普兰汀娜，但小优觉得自己不会弱于莎莉娜。
好歹自己也是迦勒尔地区同龄人里的No.1啊！
这可是丹帝与所有道馆馆主亲自认证的！
“好，那我便期待一下了，不过友情提醒你一下哦，莎莉娜的实力也是非常强的，可别大意了。”
玛门轻笑了一声，示意二女可以开始了。
小优与莎莉娜对视了一眼，而后二人缓缓走开，给中间空出了足够的战斗场地区域。
一个猩红的能量点就在二者的不远处。
普兰汀娜充当了裁判，宣布了简单的战斗规则。
而后普兰汀娜便退出了对战场地，继续跟刚收服的雷吉艾勒奇增进感情。
“莎莉娜小姐，请多多指教了！”
小优甜美可爱的面庞逐渐认真起来，虽然对自己有自信，不过这可是‘面试’之战，她必须尽可能的表现出色一些才行。
“直接称呼我为莎莉娜就可以，以后大家都是同伴。”
莎莉娜俏脸也是比较严肃，她将自己的帽子摘下，漂亮的波浪长发用黑色的发带扎起，整个人气质顿时一变，干净利落。
“那莎莉娜你也直接叫我小优就可以了。”小优觉得莎莉娜有点奇怪，明明看上去似乎是个高冷的女孩子，但意外的态度很好。
“好，小优，希望你的水平不会让我失望。”
莎莉娜举起了精灵球，美眸中倒映着对面这个少女的身影。
“我的第一只宝可梦，就是它了！”
“甲贺忍蛙！”
精灵球在半空中打开，白光闪过，一只冷酷的甲贺忍蛙帅气落地，缓缓站起身注视着小优。
“甲贺忍蛙啊，卡洛斯那边的初始宝可梦。”小优立刻就认出来了。
“没错，我是卡洛斯人。”莎莉娜点头。
“既然这样的话，那我就用它吧！”
小优兴致高昂，果断抛出了自己的精灵球。
“轰擂金刚猩！去吧！”
白光闪过，一只身强体壮的轰擂金刚猩落在了小优的身前，从背后将一只木鼓放到了身前。
迦勒尔地区御三家的草主轰擂金刚猩！
莎莉娜眼眸微微闪烁，她这还是第一次见到轰擂金刚猩。
而且……
“轰擂金刚猩！”
小优对轰擂金刚猩喝了一声。
轰擂金刚猩低吼了一声，身上绿光亮起，一股绿色能量逐渐逸散而开。
本就是草坪的地面上，绿光点点。
这正是轰擂金刚猩的特性，青草制造者，可以铺开青草场地。
“啧～如果莎莉娜不换宝可梦的话，难打了。”
玛门见此轻轻啧了一声。
虎豹熊猩，没有一个是好惹的。
而青草制造者特性的轰擂金刚猩，也完全可以称之为所有御三家草主里数一数二的存在。
当然，其实甲贺忍蛙也不差，可问题是，莎莉娜这只甲贺忍蛙是激流特性。
而且就算是隐藏特性的变化自如也没用，现在真的还有人会用变化自如吗？


第409章 蕾冠王，跟我出去旅行吧

“甲贺忍蛙vs轰擂金刚猩吗？论属性的话，是甲贺忍蛙不利啊。”
普兰汀娜看着场上对峙的甲贺忍蛙与轰擂金刚猩。
毕竟甲贺忍蛙是弱草属性的，这样的话战斗自然而然的不利。
“并非没有操作空间，还是得看双方的实力跟指挥，不过……”
嘉德丽雅看着场上的轰擂金刚猩，这只轰擂金刚猩这气势，很强！
这不得不让嘉德丽雅对小优侧目，这个女孩子……似乎也是一个‘怪物’。
真是奇了！
嘉德丽雅望向面容甜美干净的小优，这一年下来，她见过多少个这样的‘怪物’了？
明明像这种天赋的训练家，应该是很少很少的才对。
他们这样探索一个遗迹，都能遇上这样的新人么？
“这只轰擂金刚猩的实力应该是很强劲的。”普兰汀娜说出了自己的想法。
她也感受的出来，这场战斗看来对莎莉娜而言并不会轻松。
不过这也是好事，这个女孩子可是想加入火箭队的啊，火箭队有了小优的加入，无疑是更强了。
“嗯，可惜了。”
玛门看着帅气冷酷的甲贺忍蛙，不由有些遗憾。
他是特意了解过的，这个世界的变换自如与自由者，已经是前世第九世代削过的版本了。
原本的变换自如与自由者特性，还是非常强力的，因为变换自如在甲贺忍蛙进攻使用招式时，会让甲贺忍蛙变为与自己使出的招式相同的属性。
如此一来，不论甲贺忍蛙用什么招式，它都能得到本系属性的加成。
而且在面对一些对手时，它也能利用变换自如特性来得到抗性甚至免疫。
比如说对抗电属性宝可梦时，它可以通过特性切换成地面属性，对抗超能系时，再切换回恶属性，如此不断切换掌握优势与主动。
但第九世代后，变换自如与自由者尽皆被削，一场战斗中，特性只能生效一次，除非替换后才能再次生效。
如此一来，这两个特性的实用性大大下降，虽然还是有一点操作空间，但也仅剩那么一点了。
而激流特性至少在状态差的时候，还能提升甲贺忍蛙的水属性招式威力，为反败为胜提供机会。
场上的战斗开始。
莎莉娜并没有更换下甲贺忍蛙，作为自己的初始精灵，虽然现如今甲贺忍蛙并非是她的王牌，但也是绝对的中坚主力。
莎莉娜对甲贺忍蛙还是很有自信的，何况一点属性劣势罢了，又不是没打过属性劣势的对战。
甲贺忍蛙也不是只有水属性，还有恶属性呢。
不过这个青草场地的确有点麻烦，因为青草场地上，宝可梦使用的草属性招式威力会得到提升。
但甲贺忍蛙是占据有速度优势的。
“轰擂金刚猩，青草滑梯！”
小优果断下令，主动发起了进攻。
轰擂金刚猩快速奔驰向甲贺忍蛙，在一定距离后，直接就是仰身一个滑铲，地上的青草给它提供了最舒适的滑铲环境。
草系的青草滑梯，正常情况下只是一个普通的草系绝招，然而在青草场地上，青草滑梯就会变为先制招式！
这就是青草场地的含金量。
玛门看到这一幕是真的啧啧有声。
虎豹熊猩！虎豹熊猩！！
为什么前世宝可梦游戏中轰擂金刚猩与炽焰咆哮虎能够与传说中的武道熊师、古剑豹齐名？
就是因为它们的强度，宝可梦的强大永远都不止是单单的看战力，‘强度’这个词本就是一种概括性的。
一只宝可梦的强大，除了本身种族战力，特性、招式也占有非常高的比重。
而轰擂金刚猩就是这样的典型，因为特性青草制造者这个场地特性，加上不错的攻击力度，还可以学会击掌奇袭等招式，最重要的就是它有青草滑梯！
一般而言，除了神速以及有前置条件的恶系突袭这么几个，先制招式的威力都是不会高的。
而青草滑梯本身属于正常招式，只是因为招式附带效果，所以它也能算是先制技。
再加上青草场地上，草系招式威力得到了30%的提升，嗯，游戏里一铲一个胖头鱼并不是说笑而已。
谁叫盖欧卡？我将终结它的生命——轰擂金刚猩最帅滑铲姿势一键配置
也正是因为轰擂金刚猩的强势，青草滑梯这个招式在第九代直接从70威力削到了60，可哪怕如此，轰擂金刚猩依旧还是强势。
然后又进行了第二次削弱，从60威力削到了55，这才勉强罢休。
不过现实不是游戏，而且想要应对青草滑梯，其实也并不困难。
“快手还击！”
莎莉娜立刻喝道。
甲贺忍蛙双手抱胸，冷静的注视着疾驰而来的轰擂金刚猩，就在轰擂金刚猩靠近之时。
甲贺忍蛙右手亮起白芒，后发先至，闪电般挥出。
啪！
一个清脆的巴掌响传入所有人耳中，轰擂金刚猩整个身子都被快手还击给拍了出去。
格斗系的快手还击！
这是一个专门针对先制技的招式，而青草场地上的青草滑梯，也被快手还击克制。
而被快手还击拍出去的轰擂金刚猩，躺在地上捂着自己的右脸，呆呆的看着甲贺忍蛙，一时间还没回过神来。
脸上火辣辣的刺疼，让它整个猩猩都有点懵。
实际上快手还击并不克制轰擂金刚猩，伤害所以也不算高，但这一巴掌下来……
很快，轰擂金刚猩脸上露出了愤怒羞耻的表情，发出了怒击的低吼，它的整张猩猩脸此刻都气红了。
尼玛该死的蛤蟆精！居然敢扇我巴掌！！！
然而甲贺忍蛙依旧只是抱胸而立，高冷的注视着轰擂金刚猩，完全没有在意此刻轰擂金刚猩的愤怒。
“冷静一点轰擂金刚猩。”
小优对着轰擂金刚猩安抚着，微微皱眉看着甲贺忍蛙。
不愧是组织的高级干部，实力真强啊。
虽然仅仅只是试探了一招，但小优已经确定，这个莎莉娜的实力很强，是个旗鼓相当的劲敌。
不过……
这才有意思呀！
小优清澈的眼睛中满是雀跃，这场战斗肯定很有趣！
作为训练家，哪有不好战的呢？小优有不少劲敌，比如说赫普跟玛俐，还有已经不知所踪的彼特。
可不论是这三个中的哪个，对于小优而言，都还是差了点意思。
而眼前这个莎莉娜，肯定能让她拼尽全力！
“轰擂金刚猩，接近过去，飞叶快刀！”
青草场地闪烁着绿光，绿光没入了轰擂金刚猩体内，恢复着它的体力。
这是青草场地的第二个效果，可以恢复地面上的宝可梦的体力。
轰擂金刚猩手臂一挥，大量的飞叶旋转高速射向了对面的甲贺忍蛙。
战斗继续！
而玛门三人此刻则是坐在野餐垫上观战，玛门甚至捧着一杯果汁，怀里抱着小王八，非常惬意。
他此刻的心情还是非常好的，毕竟今天收获很多，还‘白捡’了一个小优，很完美。
现在又能看小优跟莎莉娜的对战，巴适极了。
“戈si～”
就在这时，太乐巴戈斯与黑暗超梦似乎察觉到了什么，同时转首望向了身后的方向。
嗒～嗒～嗒～
沉重的马蹄声由远及近，玛门同样转头望去，映入眼帘的正是一匹浑身雪白的白马。
它的身体非常强壮，浑身毛发雪白没有一丝的瑕疵，头部戴着一个冰制的狰狞面具，尾部则是由冰块构成，四蹄上同样有着坚硬的冰晶。
这是‘国王的爱马’之一的雪暴马！
而在雪暴马上，则是坐着一只熟悉的宝可梦。
看到走来的宝可梦，普兰汀娜与嘉德丽雅尽皆是有些惊讶。
“蕾冠王，好久不见。”
玛门轻笑着对蕾冠王挥了挥手，没错，来者正是白马蕾冠王。
上一次在卡洛斯沙漠地带，蕾冠王是骑乘着黑马灵幽马，这一次则是骑乘着白马雪暴马。
值得一提的是，骑乘不同的爱马，蕾冠王的属性以及强势点也会不同。
骑乘灵幽马的话，黑马蕾冠王的属性是超能+幽灵，强势的是特殊攻击与速度。
而骑乘雪暴马的话，白马蕾冠王属性为超能力+冰，强势的是物理攻击与双防。
“孤感应到了黑暗超梦的气息，果然是你，玛门，”
温和的心灵感应入耳，白马蕾冠王缓缓踏步而来，雪暴马平日里凶暴的眼眸注视着玛门几人，带着好奇之色。
雪暴马性格实际上非常粗暴好战，与喜静的灵幽马是两个极端，
自从卡洛斯一战后，听蕾冠王讲述了当时的情况，雪暴马是真的无比的后悔，它当时为什么要离开王冠神殿出去撒泼？
不然它不是能好好的战斗爽了吗？
“没想到蕾冠王你的感应能力这么强。”
“既然来了王冠雪原，为何不来找孤一叙？”
蕾冠王缓缓自雪暴马身上飞起，而后落到了野餐垫上，好似不满一般的询问。
自从王国崩塌之后，蕾冠王便一直静静的待在破败的王冠神殿中沉睡避世。
直到上次被邪恶胡帕强行‘征兵’过去才醒来，实际上对于习惯了孤寂的蕾冠王而言，能让它正视的人，它还是比较重视的。
而且明明上次提过，如果来王冠雪原的话，让玛门过来找它。
“我也是刚到，明天就准备去神殿找你了，没想到你先来了。”玛门笑着回道。
“孤的神殿已经破旧不堪，也无法好好招待你。”
蕾冠王无奈的回道，它的神殿从古代一直至今，饱经风霜，没有倒塌其实都已经算是质量很好了。
何况它所居住的神殿所在位于山顶，那里风雪很大，其实也不太适合招待客人。
“没事，主要是来找你，现在这不就见到了嘛。”
玛门自然不在意，从背包中拿出一瓶果汁跟一些能量方块，还有宝可梦零食，递给蕾冠王。
“要不要尝尝这些？我想你应该不讨厌的。”
“孤无需进食。”
“美食并非只是满足身体需求，也是一种精神需求、口腹之欲。”
玛门又给雪暴马倒了一盆能量方块，雪暴马嗅了嗅，而后立刻大口咀嚼了起来，似乎挺喜欢的。
没一会时间，一大盆能量方块就全部进了它的肚子。
“你看，雪暴马就吃很香。”
玛门指向了雪暴马，难怪游戏里雪暴马老是跑去偷吃冰萝卜，这货真是个吃货啊。
“你说的有理。”
蕾冠王见此不禁笑着摇头，伸手拿起一块甜点，优雅的品尝了一口，仔细品味了一番后点头。
“味道很好。”
“咴噜噜噜～”
雪暴马发出了嘶鸣声，向玛门求食。
“别急别急，你先把这个冻一下，注意控制温度。”
玛门将几瓶果汁汽水递到了雪暴马面前。
雪暴马脑袋一歪，想了想后小心的吐出一口寒气，瞬间让这些果汁瓶表面浮起了寒霜。
“不错，很有前途。”玛门满意的点头，又给雪暴马身前的盆里倒了一包能量方块。
“没想到外界的食物已经变得如此美味了。”
蕾冠王又品了一口冰镇的汽水，感受着味蕾上的气泡刺激，有点新奇。
“毕竟距离蕾冠王你的王国时代已经过去太久了，现在变化可是非常大的。”玛门自然的回道。
“如何？要不要跟我出去走走看看，反正你待在这王冠雪原也是每天无聊，要么就是沉睡，有什么意思呢。”
玛门用调侃性的话语对蕾冠王发出了邀请。
“出去走走看看吗？”
蕾冠王闻言陷入了沉思，它其实并非没有想过走出王冠雪原，不过它独自外出，似乎也是没有什么意义。
但与玛门一同的话，似乎并非不行。
蕾冠王看了一眼玛门怀里幸福眯着眼睛咀嚼着食物的小王八，眼神逐渐异样了起来。
没记错的话，上次沙漠大战之时，这只王八可不是这样的。


第410章 传说之王的含金量！你信不信我让大柱子拍死你呀咪

“是的，这是最好的时代，外面会很热闹的。”
玛门点头回道。
“而且如果能跟传说之王的蕾冠王你成为搭档，这对我而言，也是一件很有意义的事。”
玛门真挚的补充道，情绪价值给到位。
而果然，哪怕是蕾冠王此刻也是微微眯起眼睛，脸上露出了愉悦的微末笑意。
作为古代之王，蕾冠王赖以成名的便是它的智慧与力量，按理而言，它应该不会轻易被普通人几句话给说的心动。
但玛门是普通人吗？
明显不是啊。
蕾冠王沉吟了一下，也不准备拒绝，不过作为一位优秀的王，这件事当然还是得跟雪暴马以及灵幽马通知一下的。
蕾冠王望向了雪暴马，正想征询一下雪暴马的意见。
“咴噜噜噜～”
雪暴马对着玛门再次发出了求投喂的嘶鸣声。
“你还要吃啊？你已经吃很多了，真的没问题吗？”玛门微微皱眉。
“咴噜噜！！”
“行吧行吧，那这是最后一份了，吃完就不能吃了，就算你体质好，也会撑坏肚子的，过度饮食不可取哦。”
“咴噜噜噜～！”
雪暴马很高兴，再次把嘴埋进了重新装满的盆子里。
而玛门则是趁机摸摸雪暴马的脑袋，而以粗暴好战著称的雪暴马，却是非常坦然的让玛门随便摸。
蕾冠王:“……”
蕾冠王拿着汽水不由陷入了思考，这真的是自己的雪暴吗？
就算自己跟雪暴马提过玛门这个人类的特别，而且那能量方块也的确很美味，雪暴马也的确是匹贪吃马，可就这么简单让玛门摸摸了？
你可是孤的坐骑啊！
算了，这样也挺好。
“既然玛门你这样说的话，那孤便陪你去外面的世界看看吧。”
蕾冠王不在思考，而是用清朗温和的心灵感应做出了回答，灵幽马的意见也不用参考了。
因为蕾冠王知道，灵幽马肯定会支持自己的选择。
“这是个很棒的选择，那么未来就多多指教了，蕾冠王！”
玛门脸上的笑容都止不住了，传说的国王与爱马，这样就到手了。
而且收服了蕾冠王，也就等于收服了雪暴马与灵幽马，这是买一赠二啊，不错不错。
“也请你多多指教，玛门。”蕾冠王带着矜持高雅的笑意。
这是它第一次成为人类的搭档，说实话它是完全没有经验的，不过问题不大。
既然已经确定，流程当然也是要走一下的，玛门取出了两颗精灵球，收服了蕾冠王与雪暴马，完全没有任何抵抗，而后玛门又将二者放了出来。
“灵幽在路上了。”
蕾冠王也已经通过超能力联系了灵幽马，让其赶到这边来。
“好，对了，蕾冠王，据说你的力量来自信仰对吗？”
玛门想了想，对叼着吸管吸着汽水的蕾冠王问道。
似乎蕾冠王钟爱于汽水，至少果汁它喝了几口以后就不喝了。
“没错，孤可以通过汲取信仰从而获得力量，玛门你是如何知晓的？”
蕾冠王颔首，而后有些好奇的看着玛门，不知道玛门是怎么知晓这件事的。
这其实并不算什么秘密，但那也是古代的时候了，而时间已经过去了太久，知晓它蕾冠王的人都没剩多少了，更别提知道它的这个能力了。
“此前通过古籍了解过一些，而且我听说，当初你的王国慢慢崩塌后，因为失去了信仰，你的力量逐渐流失，连雪暴马与灵幽马都离你而去了。”
玛门玩笑似的说道。
而这也并非什么古籍记载，而是剑盾内的游戏剧情内容。
可实际上玛门一直认为，这段剧情是有点不合理的。
‘传说之王与爱马’，这是官方对蕾冠王与雪暴马、灵幽马的统称。
远古时代，蕾冠王作为王者君临整个迦勒尔地区，传说中，当它挥起右手，即可使百花绽放绿草如茵，当它挥起左手，即可使田地肥沃作物丰收。
因此，蕾冠王也被誉为‘丰饶之王’。
而彼时，雪暴马与灵幽马同样作为宝可梦的王者，它们对侵入自己领地的人类十分愤怒，不停攻击人类和他们的宝可梦伙伴。
是蕾冠王出现打败了它们并使其折服，然后两匹马便作为‘国王的爱马’与蕾冠王并驱，双方建立了深厚的牵绊。
但世上没有永垂不朽的王国，随着时间的流逝，蕾冠王的王国逐渐崩塌，蕾冠王也因为失去了人类的信仰而逐渐失去力量，最终连两匹爱马都离它而去。
没错，在游戏剧情里，因为蕾冠王失去了力量，所谓的与其牵绊无比深厚的雪暴马与灵幽马，便抛弃了蕾冠王。
神特么的‘深厚的牵绊’。
而且王冠雪原蕾冠王这段剧情的最后，实际上蕾冠王也没有重新收获什么信仰，小优只是帮它找回了雪暴马灵幽马。
可是重新骑上马的蕾冠王，力量就恢复了……
这不就很矛盾了吗？只要骑马，蕾冠王就拥有力量，可是这样的话，为什么雪暴马与灵幽马会离它而去呢。
是趁蕾冠王下马的时候吗？那就还是那句话，这深厚的牵绊，体现在哪里呢？
“这是无稽之谈，孤与雪暴、灵幽的牵绊，又岂是如此不堪之物？”
蕾冠王失笑，摇了摇头淡然的回应。
“咴噜噜噜～！”
雪暴马也是十分认同的发声，骄傲的昂起脑袋，表达着自己对于王的忠诚。
“虽然雪暴贪玩，灵幽孤僻，不过它们尽皆是孤的挚友，它们是决计不会背叛孤的。”
蕾冠王看着雪暴的眼神十分的柔和，毕竟这是陪伴了它不知多少年的爱马啊。
“真好呢～”普兰汀娜深受感动，蕾冠王与它的马之间深厚的羁绊，是经受了时间考验的，自然真挚。
“原来如此。”玛门点了点头，将眼神中的异样还是内敛了起来。
这个世界，看来蕾冠王与雪暴马灵幽马感情的确深厚，哪怕蕾冠王失去了信仰力量变弱，雪暴马它们也没有抛弃它。
但宝可梦宇宙这么多平行世界，指不定哪个平行世界里，蕾冠王的马就是丢了。
原著中蕾冠王是真的可怜的不行，因为失去信仰，而且没有马，要不是小优来到冻凝村的话，蕾冠王估计还是虚弱的沉睡着，这辈子是找不回它的马了。
“这样说的话，蕾冠王您的力量，其实还远没有达到巅峰对吗？”
嘉德丽雅却是想到了另外一点。
“你是指信仰吗？如果是从这方面而言的话，孤的确还未达到巅峰。”
蕾冠王瞬间明白嘉德丽雅的意思，吸了口汽水后如此回道。
当然没有达到巅峰，它可以通过汲取信仰从而得到力量，而现在整个迦勒尔知晓它蕾冠王之名的人恐怕都没几个。
更别提信仰了。
所以蕾冠王现在其实是处于没有信仰的状态，可哪怕如此，只要骑马，骑马的蕾冠王依旧还是顶级传说的战力。
这就是‘传说之王’的含金量。
“那为什么您不重新收获信仰呢？以您的力量，只要您重新施展力量，您的王国其实都是可以重新建立的。”
普兰汀娜也好奇的询问。
“孤的王国消亡非孤治理不当，而是大势所趋。”蕾冠王蕴满智慧的眸子此刻很是深邃。
“孤的时代已经结束了，这既是命运，也是世界的选择，孤理当退出舞台。”
“于孤而言，从来不是孤选择成王，而是这片土地需要孤的存在，孤便回应这片土地。”
蕾冠王淡淡开口。
“重新成王，于孤而言没有任何意义，反而会给这片土地带来混乱与不安，这不是孤所想要的结果。”
“收获信仰……也绝非理由。”
听到蕾冠王那平静的话语，嘉德丽雅与普兰汀娜皆是心神一颤。
‘从来不是孤选择成王，而是这片土地需要孤，孤便回应这片土地！’
这到底是怎样的觉悟啊？！
普兰汀娜一时间感觉心里堵得慌，看着蕾冠王的眼神不由带上了尊敬与同情。
因为很清楚的知道，这片土地已经不需要自己了，所以蕾冠王便孤独与爱马栖息于这片冰天雪地的雪原中，无人知晓。
没有任何的不甘与抱怨，真的……太伟大了。
“不愧是丰饶之王。”
玛门也不禁感叹了一句。
传说中，拥有治愈心灵和让草木发芽能力的蕾冠王，是满腹慈爱之心的宝可梦。
这岂止是满腹慈爱之心？这简直就是圣人啊妈的！
不得不说，玛门是真的很佩服蕾冠王这一点，如果是他的话，肯定做不到蕾冠王这种心境。
并不是所有人都像蕾冠王这样坦坦荡荡，并不执着于过去的辉煌荣耀，坦然的放下过往，独自承受着孤寂与一切。
“过誉了。”蕾冠王十分淡定的吸着果汁。
“不过既然有信仰可以增强力量的话，蕾冠王你要不要试试玩游戏呢？”
玛门思索了一下，既然蕾冠王不愿意重新举旗称王来收获信仰，那也没有关系。
大不了换个方式嘛，现在又不是古代，这时代想要收获信仰的方式多了去了。
“游戏？”蕾冠王疑惑。
“对，你试试这个。”
玛门拿出了自己的备用手机。
“这个是？”
“一种电子设备，对，蕾冠王你点进这个宝可梦自走棋，先玩两把试试。”
玛门教导着蕾冠王，蕾冠王身形小巧，所以玩手机很方便，哪像盖欧卡莱西拉姆它们，因为体型太大，反而玩不了手机。
宝可梦自走棋，是玛门给自家的游戏公司提供的思路，模仿前世的魔兽自走棋与云顶之弈制作的游戏。
而宝可梦自走棋里面的棋子，自然是各种宝可梦了。
“三张小火龙就可以合成一张两星的小火龙，而喷火龙是四费牌，如果能合成三星的喷火龙，那这把你基本吃鸡了。”
蕾冠王的智商非常高，理解能力也是毋庸置疑，很快就明白了这个宝可梦自走棋的玩法。
很快它就组成了一个纯火系的大晴天阵容，喷火龙嘎嘎乱杀。
“不错，很有天赋啊蕾冠王，看来这把你要吃鸡了。”玛门非常满意。
果然以蕾冠王的脑子，而且运气还不错，玩游戏很合适，在网上做个游戏主播应该没什么问题。
很快游戏到了决赛阶段，只剩下它跟一个叫爷傲奈我何的玩家，这爷傲奈我何头像蕾冠王还认识，居然是凤王的头像。
蕾冠王果断切过去看了一下爷傲奈我何的阵容，发现它正在疯狂的滴牌，是想要追三星五费的凤王？
蕾冠王思索了一番，无师自通果断滴牌，卡了两张凤王牌，因为五费卡一共就十张，卡了两张，这个爷傲奈我何就绝对合不出三星凤王来翻盘。
蕾冠王觉得自己真是机智的雅痞！知不知道什么是蕾冠王的智慧啊？
但……
很快爷傲奈我何就来到了蕾冠王这边的棋盘，发现蕾冠王备战席上的两张凤王后，疯狂点着这两张凤王牌。
很显然，这个爷傲奈我何心态崩了。
正当蕾冠王疑惑这家伙是什么意思时，聊天频道开始疯狂滚动起来了。
爷傲奈我何:你踏马有毛病吧咪？卡牌狗！
爷傲奈我何:小爷都不卡你的喷火龙了咪，你卡爷的大火鸡？
爷傲奈我何:nmsl是吧？！我阐述你的梦啊咪！
爷傲奈我何:老子玩了一下午好不容易才有一次三星五费大火鸡的机会，你家里是没人了啊咪！
爷傲奈我何:你有胆子卡老子牌，有胆子报地址么咪，老子让我家大柱子过去拍死你呀！怒.jpg
孤真的是王:？


第411章 丹帝：小优，你为什么要加入火箭队？？？（加料）

蕾冠王看着聊天频道上的信息，面孔人性化的皱成了一团，久久无言。
玛门见此忍不住想笑，因为蕾冠王的表情实在是太有趣了，就真的是很难用言语表达的那种。
老人、地铁、手机.jpg
良久之后，看着因为被自己卡了牌而一波送走的爷傲奈我何，哪怕游戏结束时它还在狂喷。
蕾冠王觉得自己的心情有点微妙。
“玛门，孤不理解。”
蕾冠王并没有立刻开下一把，而是疑惑的望向玛门。
“不用奇怪，你做的没错。”玛门直接回了一句。
“不，孤不认为自己做错了，孤并没有违背游戏规则，卡他的牌，是孤得到胜利的策略。”
蕾冠王摇了摇头。
“孤不理解的是，他似乎情绪很激动，还有那些话……是在骂孤？”
蕾冠王回忆了一下‘nmsl’‘我阐述你的梦’，它不理解这些词句的意思。
不是哥们，你现在才反应过来那个爷傲奈我何是在骂你啊？
玛门一愣，但随即反应过来，蕾冠王毕竟避世太久，也没有与外界接触过，不理解现代化的优美词汇很正常。
嘉德丽雅与普兰汀娜一脸难言的表情。
“你可以这么理解。”玛门点头确认了蕾冠王的猜想。
“原来如此，是觉得孤的手段太卑鄙了么？”蕾冠王又陷入了思考。
“不，这货只是单纯的嘴臭加无能狂怒罢了，不必理会，也没必要跟它较真，网上的人多样性是很复杂的。”玛门轻笑了一声，眼神有点异样。
实际上，他看那个爷傲奈我何的发言，有点莫名的熟悉感。
毕竟口癖带‘咪’这个字眼的，似乎也只有那只粉色猫咪了。
而且梦幻现在天天窝在世界树里宅着，天天不是在打游戏就是在刷剧，然后就是吃。
据雷吉奇卡斯所说，梦幻已经有一两个月没出过门，彻彻底底的变成宅猫了。
但玛门记得，梦幻没有这么嘴臭……吧？
不过那口癖以及那句‘让我家大柱子过去拍死你’，这不就是梦幻对雷吉奇卡斯的称呼吗？
嗯，回忆起粉色猫咪对自己撒娇的可爱模样，玛门神情愈发的古怪。
“孤大概懂了。”蕾冠王若有所思，意思就是网上说话是不用负责的。
那如果再遇到那个爷傲奈我何，蕾冠王会让他明白什么叫王不可辱！
蕾冠王点开论坛，似乎是在着什么。
你懂什么了？
玛门一愣，他总觉得蕾冠王好像理解的跟他想表达的不太一样，不过也无所谓了。
“蕾冠王，你觉得这个游戏怎么样？”
“需要合理的搭配棋子以及运气，以及刷新出来的棋牌的不确定性挺有趣。”
蕾冠王给出了一个中肯的评价，实际上它觉得很新颖。
“人类果然是很有创造力的种族，这种游戏很有意思，玛门，孤能请求你一件事么？”
蕾冠王想了想，对玛门说道。
“你说。”
“这个游戏里的五费卡，似乎都是传说中的宝可梦。”
蕾冠王打开了宝可梦自走棋里的图鉴，划到了橙卡，也就是五费卡的一栏。
凤王、洛奇亚、梦幻、烈空坐、盖欧卡、固拉多、雪拉比、基拉祈。
“能请你联系这个游戏的制作者，把孤以及雪暴、灵幽加入进去吗？”
蕾冠王觉得如果能玩到自己的棋子，肯定很有意思，它也会很期待。
“当然是可以的，下个赛季就给你加进去。”玛门满口答应。
毕竟宝可梦自走棋现在还只是第一赛季，因为创新的玩法，这个游戏现在受众还真的很热门。
“如果觉得有趣的话，蕾冠王你可以多玩玩，并且偶尔还可以开直播玩，分享一些玩法以及阵容，让更多的人认识到你。”
“如此一来，等知名度上去以后，你也能收获到很多的信仰。”
玛门对蕾冠王建议道，而后又给蕾冠王解释了一下直播的概念。
这个世界其实很多东西都不缺，而直播也是如此，比如说帕底亚地区的馆主奇树，同时也是一个直播博主，而且很火。
“这样可以吗？”蕾冠王不解，这是它未曾设想的道路。
而是这也不算违背它的初衷，毕竟如果能得到信仰，它的力量也能更强。
“当然可以，以蕾冠王你的智商，完全没有任何问题。”
玛门理所当然的回道，而且蕾冠王真的开直播，热度绝对会短时间暴增。
毕竟一只宝可梦直播玩游戏，而且还是传说中的宝可梦，这怎么可能不火？
而是除了玩游戏，平时也可以让蕾冠王直播一些特殊的画面。
比如说:
‘老铁们，今天直播玛门对战传说中的无极汰那嗷，绝对精彩的，大家点点关注不迷路，只要点赞破十万，孤骑着雪暴马亲自上去给无极汰那扔一发雪矛！’
“老铁们，今天孤让雪暴给大家表演一下，三口一只猪！雪暴，去吧！”
妈的，这画面是真的让人绷不住了。
玛门赶紧把这脑补的东西抛出脑海，太特么魔性了。
“是这样么？”蕾冠王看着手机上的一个直播间画面，它好像又懂了。
蕾冠王在继续玩游戏，而玛门则是把视线转回到对战中的莎莉娜与小优身上。
两人的对战依旧是非常火热。
此前虽然在跟蕾冠王聊天，不过玛门也是用余光关注着二人对战的。
此刻场上的是莎莉娜的砰头小丑与小优的多龙巴鲁托。
小优的多龙巴鲁托实力非常强，而且也占据很大的速度优势。
不过莎莉娜最后还是用砰头小丑重伤了多龙巴鲁托，然而砰头小丑也失去了战斗能力。
莎莉娜的第五只宝可梦是迦勒尔闪电鸟，这无疑是给小优带来了很大的惊异。
她真没想到，连莎莉娜都有一只传说宝可梦。
迦勒尔闪电鸟虽然是收服不久，不过迦勒尔闪电鸟本身的实力就已经是很强了。
迦勒尔闪电鸟打败了多龙巴鲁托，小优率先被逼到绝境。
她的第六只宝可梦是‘年少有为’的铝钢桥龙，不过拥有格斗属性的迦勒尔闪电鸟是克制铝钢桥龙的。
最后经过一番激战，迦勒尔闪电鸟再次展现了自己的传说神威，拼着最后一口气打败了铝钢桥龙替莎莉娜取得了这场切磋对战的胜利。
“厉害～！！”
收回了失去战斗能力的铝钢桥龙，小优惊叹不已的望着莎莉娜与气喘吁吁的迦勒尔闪电鸟。
这还是她第一次输给同龄人！！
但说实话，小优丝毫不感觉到丧气，因为这场战斗她打的很爽很爽！
那种拼尽全力的感受，真的太刺激了。
“莎莉娜，你真的好强啊！”
“谢谢，你也很强。”
莎莉娜舒了口气，她也没想到，这场对战会这么艰难。
如果不是有迦勒尔闪电鸟大发神威，她怕是真的不一定是小优的对手。
因为小优的阵容其实真的非常强。
轰擂金刚猩、钢铠鸦、长毛巨魔、八爪武师、多龙巴鲁托、铝钢桥龙。
这阵容，真的强度很高了。
莎莉娜非常确定以及肯定，如果是没加入火箭队前的自己，与小优对战的话，百分百是打不过小优的。
而这场对战，说实话让莎莉娜挺有压力的。
“还是不如你啦，不过这场战斗让我收益很多，有空的话多多对战吧，莎莉娜。”
小优甜甜一笑，她并不感到气馁，反而让她更有动力了。
很好！接下来就先以莎莉娜为目标吧，打败莎莉娜后再挑战普兰汀娜！
“好。”莎莉娜自然点头，能多个强大的劲敌可以切磋特训，这是求之不得的事情。
二女又聊了两句，而后并肩走回到了玛门三人身前。
“不好意思噢玛门先生，我不是莎莉娜的对手。”
面对玛门，小优就有些难为情了。
“不用抱歉，你已经非常让我惊喜了，小优。”玛门笑着回道。
“以你的实力，完全足以担任组织的高级干部，以后就请你继续努力吧，为了组织，为了干净蔚蓝的天空。”
玛门取出提前准备好的银质火箭队徽章，对小优温声道。
“欸？！”小优十分惊喜的看向这枚火箭队徽章。
她可没想到，自己没有通过‘考核’，居然还能成为火箭队的高级干部。
“拿着吧，这是你应得的，我很期待你成为顶级干部的那天，你有这个潜力。”
玛门将这枚银质的徽章亲手送到了小优的手中。
嗯，小优的小手很软。
“谢谢！玛门先生，我绝对不会让你失望的！”
少女很是开心的对玛门敬礼，声音可大了。
“我相信你。”玛门失笑了一声。
“然后，作为高级干部的你，我可以在究极异兽中挑选一只，究极异兽都是强度很优秀的宝可梦，我想只要你好好培养的话，是可以作为你主力来为你战斗的。”
玛门对小优继续说道，取出了究极异兽的图鉴介绍。
“真的可以吗？”小优眼睛一亮。
她知道究极异兽，而且刚刚莎莉娜使用的砰头小丑就是究极异兽来着。
据说，究极异兽都是来自异空间的宝可梦，现世是基本遇不到的，能遇到也只有在阿罗拉地区才行。
这是非常珍贵稀有的宝可梦序列啊。
“当然是真的，你看看有没有喜欢的。”玛门点头。
“唔～我比较喜欢虚吾伊德，玛门先生，可以吗？”
犹豫了一下，小优把目光定格在虚吾伊德身上。
“当然可以，我会给你提供一只天王级的虚吾伊德，这样你可以省去很多的培育时间。”
“谢谢！！”
小优很感动，玛门先生真的好贴心！
“不用客气，不过究极异兽的本能都是比较强烈的，所以你拿到虚吾伊德后，必须重新收服并且折服它再使用，不然它可能会袭击你。”
玛门对小优提醒道。
“是！我记住了！”小优不断点头，非常可爱。
“行，等离开王冠雪原以后，我让人把虚吾伊德送过来。”
玛门看了一眼蕾冠王，发现这位丰饶之王依旧还在玩宝可梦自走棋，看来它的确对这个很感兴趣。
“我们先回冻凝村吧。”
玛门抛出了莱西拉姆以及伊裴尔塔尔的精灵球。
而看到这两只传说中的宝可梦，小优眼睛又亮了。
“玛门先生！”
“怎么了小优？”
“能拜托你跟我一起拍张照片吗？这是我一辈子最重要的请求了！”
小优十分郑重的拜托道。
“没问题的。”玛门眼神异样，你这话说的有点熟练啊。小优连忙跑到了玛门身边，而背景则是冷艳漂亮的莱西拉姆。
少女靠得太近了——近得玛门能清晰地闻到她身上那股混合着青草与汗水的青春气息。她的体温透过薄薄的训练服传递过来，柔软的身体曲线几乎贴在了玛门的侧身。玛门能感觉到自己小腹深处那股熟悉的燥热开始翻涌——这个叫小优的少女，确实有着甜美的脸蛋和充满活力的身体。
“耶～”
小优一只手拿着手机，在嘉德丽雅逐渐危险的目光中将脑袋靠向了玛门的胸口，另一只手拿着火箭队高级干部的徽章。
就在这个瞬间，玛门敏锐地察觉到了多女独处场景的绝佳机会。在场的女性共有四人：嘉德丽雅、普兰汀娜、莎莉娜，以及紧贴着自己的小优。四个风格各异的少女，四具年轻美好的身体。玛门的大脑飞速运转——要留下谁？要用什么理由？
小优的脑袋靠在自己胸膛上的触感非常柔软，那头橙色的短发蹭着玛门的下巴，传来洗发水的淡淡清香。玛门能感觉到少女胸前的柔软隔着两层衣物压在自己手臂上，那对不算太大但形状姣好的乳房有着恰到好处的弹性。他的阴茎在裤子里开始充血，逐渐变得坚硬滚烫。
“等等，小优。”玛门突然开口，声音里带着一丝微妙的沙哑。
“嗯？怎么了玛门先生？”小优仰起头，那双湛蓝的眼睛里满是无辜的疑惑。她的嘴唇微微张开，露出了洁白整齐的牙齿，粉嫩的舌头在齿间若隐若现。
玛门的喉结滚动了一下。他的一只手自然地抬起，看似是为了扶稳小优，实则已经悄然环住了少女纤细的腰肢。那只手的位置很低，几乎就要触碰到小优挺翘的臀部。他能感觉到少女训练裤下那圆润饱满的臀肉，紧实而有弹性。
“刚才你说要和普兰汀娜切磋对吧？”玛门将视线转向一旁的普兰汀娜，眼神中闪过一丝深意，“正好，我有些关于宝可梦战术的独到见解想和你们几个分享一下。这种机会很难得，不如……”
他的目光在四位少女脸上逐一扫过:嘉德丽雅眼神中的警惕和占有欲、普兰汀娜的贵气与矜持、莎莉娜的温婉中带着坚韧，以及小优那毫不设防的天真。多美的画面啊——玛门几乎能想象到她们赤身裸体躺在自己床上的模样。
“不如今晚你们都留下来吧。”玛门微笑着提议，那只揽着小优腰部的手不动声色地向下滑了一点，指尖恰好抵在少女尾椎骨的位置，“我在冻凝村租了一间大宅院，房间足够。我们可以开个小型战术研讨会，我还可以帮你们检查一下各自宝可梦的状况，给出专业建议。”
他的理由听起来完美无缺——战术指导、宝可梦检查，这些都是训练师求之不得的机会。而且特意用了“研讨会”这样的正式词汇，减少了暧昧感。
嘉德丽雅的眉头皱了起来，她显然察觉到了不对劲。但玛门立刻给了她一个意味深长的眼神——那眼神里包含着暗示:今晚，你也能参与。嘉德丽雅的表情变得复杂起来，既有些醋意，又隐隐带着某种期待。她知道玛门的能力，知道他那惊人的性欲和征服欲。但如果能够一起……
莎莉娜犹豫了一下，她看向小优。而小优完全没有注意到玛门那只正在自己后腰摩挲的手，反而兴奋地点头:“真的可以吗？能和玛门先生学习，还有和大家一起交流！太好了！”
普兰汀娜则是矜持地点了点头:“如果是玛门先生的指导，那确实是很宝贵的机会。”
“那就这么定了。”玛门露出阳光的笑容，但抱着小优腰肢的手却开始进行更隐秘的动作。他的拇指顺着训练裤的缝隙探入了一点，几乎要触碰到少女的内裤边缘。小优的身体猛地一僵。
“玛、玛门先生……”她小声地叫道，脸颊开始泛红。
而玛门非常配合地露出一抹更加灿烂的笑容，仿佛什么都没有发生。“来，拍照吧。”
俊美的少年与甜美的少女相得益彰，但只有小优知道——玛门那根硬得发烫的阴茎正隔着裤子抵在她的大腿侧。那惊人的尺寸和热度让她心跳加速，一股陌生的湿意开始在双腿间蔓延。她的身体不由自主地颤抖起来，既是羞耻，又是某种难以言说的兴奋。
玛门能感觉到少女内裤已经有些湿润了——真是个敏感的小东西。他的嘴唇靠近小优的耳朵，用只有两人能听到的声音轻声说:“别动……现在乱动的话，会被她们发现的哦。你也不想让大家都知道，你在拍照的时候被顶得湿答答的吧？”
羞辱的话语混合着热气喷在耳廓，小优的身体颤抖得更厉害了。她的呼吸变得急促，拿着手机的手都有些发软。而玛门的另一只手更加放肆——那只手从后面绕过来，看似自然地搭在了她的腹部，实则大拇指已经滑进了训练裤的裤腰，指腹隔着薄薄的内裤布料按在了少女柔软的阴阜上。
“唔……”小优发出一声压抑的呜咽。
玛门的手指精准地找到了那粒已经挺立的小小肉芽——阴蒂。隔着湿润的内裤，他轻轻地按压、揉捏。那个部位传来的陌生快感让小优的大脑一片空白。她的内裤已经湿透了，黏腻的爱液甚至渗透了训练裤，在玛门的手指上留下温热的湿痕。
“咔嚓～”
画面定格了——照片里的少女面颊绯红、眼神迷离，身体软软地靠在英俊的少年怀中。只有最细心的人才能发现，少年的那只手位置太低、太暧昧了。
但拍照的瞬间，玛门的动作还在继续。他的食指从内裤边缘强行挤了进去，直接碰触到了少女湿润温热的阴唇。湿滑的爱液立刻沾满了他的手指。玛门不急不缓地用指尖拨开两片嫩肉，找到了那个还在微微收缩的小小穴口。
“嗯啊……”小优的喉咙里溢出甜腻的呻吟，大腿夹紧了。
玛门的手指没有立刻插入，只是在穴口周围打转，偶尔用指腹按压那颗肿胀的阴蒂。他用气声在她耳边继续说:“拍得很棒……你看你的表情多可爱，像只发情的小母狗。”
羞辱的话语让小优的身体猛地一颤，一股热流从子宫深处涌出，将玛门的手指彻底打湿。她羞耻地意识到——自己只是被这样挑逗几下，居然就高潮了。温热的爱液顺着大腿内侧流下，在内裤里积成一小滩湿热的液体。
“这么快就高潮了？”玛门低笑，“那今晚你该怎么办？我可是打算好好‘指导’你们的……”
他终于抽出了湿漉漉的手指，看似自然地放开了小优。但指间那晶亮黏腻的爱液痕迹，两个人都看得清清楚楚。小优双腿发软，几乎站不稳。她的训练裤裆部已经有一片明显的深色水痕——那是高潮时喷涌而出的爱液浸透布料的结果。
画面定格，小优美滋滋地看着这张照片——如果忽略她通红的脸和颤抖的身体的话。她果断设置成了手机屏保，内心的羞耻感和诡异的兴奋交织在一起。玛门先生的手指……刚才就在她最私密的地方……而且自己居然那么轻易就……
而玛门已经整理好了表情，仿佛什么都没有发生。但他的裤裆处明显鼓起了一大块——那根粗壮的阴茎还硬邦邦地挺立着，渴望着更多、更深入的接触。今晚，他要好好品尝这四个少女的滋味。一个一个来，或者……一起？
他的目光再次扫过四位少女。嘉德丽雅察觉到了他的视线，脸颊微红地别过脸去。莎莉娜正专注地看着小优手机上的照片，完全没有注意到刚才那场隐秘的前戏。普兰汀娜还是那副高贵矜持的模样，但玛门注意到她的目光在他的裆部停留了一瞬——她看到了。
很好。玛门舔了舔嘴唇，已经开始期待夜晚的到来。他会找个理由让蕾冠王继续玩游戏，然后带着这四个少女回到宅院。他需要先从小优开始——这孩子最容易被攻陷，而且刚才已经被自己挑逗得湿淋淋的了。然后是莎莉娜，那位温柔的训练师，把她压在床上时她一定会咬着嘴唇忍耐呻吟的模样一定很美味。接着是普兰汀娜，这位千金大小姐，需要一些特殊的‘指导’才能让她放下矜持。最后是嘉德丽雅——这个早就对自己有意的少女，看到她吃醋又享受的表情一定很有意思。
或者，更刺激一点——把她们都带到同一个房间，让她们亲眼看着自己的同伴被侵犯、被插入、被内射。看着少女们羞耻又兴奋地流泪，听着她们从抗拒到哀求再到淫荡的呻吟，感受着四具年轻身体不同的紧致和温热……
玛门的阴茎在裤子里跳了跳，马眼处已经渗出了一些透明的先走液，把内裤的布料润湿了一小块。今晚会是个美妙的夜晚。他几乎已经能闻到房间里少女们的体香混合着淫液、汗水以及精液的浓郁气味了。
小优还在看着手机屏保发呆，她的双腿无意识地夹紧摩擦着——那湿答答的内裤还贴在敏感的花蕊上，每一次摩擦都带来一阵细微的电流。她偷偷抬眼看向玛门，目光不由自主地落在他裤裆处那明显的隆起上。那么大……如果真的插进来的话……
少女的脸更红了，双腿间的湿意也越发明显。她已经隐隐约约猜到今晚会发生什么了——而令她恐惧又兴奋的是，自己内心深处竟然有着一丝期待。
同时登陆个人社交账号，上传了这张合照并配上了一段文字。
‘铛铛铛～今天是非常幸运的一天！遇到了偶像玛门先生，我还成功加入了火箭队哦，以后请称呼我为火箭队高级干部小姐！嘿嘿～玛门先生真的超级帅气还很温柔哎！心情真的很美丽～’
小优毫不犹豫点击了发送，而后乘上了美丽的莱西拉姆朝着冻凝村的方向飞去，太棒啦！
而等抵达冻凝村后，小优发现，自己的这条动态火了。
赫普:啊啊啊啊！！真的是玛门先生吗？小优你在哪？我立刻过来！抓狂.jpg
玛俐:的确很帅，后面的是不是传说中的莱西拉姆？
露璃娜:什么时候来水舟镇，我们再切磋一下？
丹帝:小优，你为什么要加入火箭队？？？震惊.jpg


第412章 我想给玛门你怀个孩子

正处于野外进行特训的丹帝，此刻已经完全惊呆了。
他刚刚只是闲来无事，随意的刷了一会朋友圈，然后他看到了什么？
他最看好的后辈，居然‘官宣’了自己加入火箭队的消息，而且还发了一张她跟玛门的合照？！
这……
怎么会这样！
丹帝不敢置信，他对小优真的抱有非常多的期待，而且丹帝也相信，小优是他最好的接班人。
天赋、性格以及对宝可梦对战的热忱，都让丹帝看到了曾经的自己。
而且说实话，丹帝觉得小优比当年刚出道的自己还要更加的优秀。
所以丹帝亲自给了小优推荐函，某种意义上来说，这意味着他是小优的领路人。
而现在他如此看好的后辈，居然加入了火箭队……
“为什么会这样？”
丹帝回过神来，心情无比的复杂难言。
他无法理解，为什么小优会加入火箭队，是的，现在火箭队在玛门的风评已经扭转了。
就连丹帝自己，对玛门的感官也是持中立态度的，可是这并不意味着丹帝就对火箭队毫无戒心。
毕竟丹帝明白，不管怎么样，玛门其实都是个危险的男人，而且是很危险！
对火箭队，丹帝真的是敬而远之的。
“小优……”
看到照片中小优的甜美笑脸，可以从其眉眼中清晰的感受到少女此刻欢快开心情绪。
但也正是因此，丹帝心绪更加的沉重了。
怎么说呢？
就有一种辛辛苦苦养大的宝贝女儿，结果被一个开鬼火的黄毛给拐走的感觉。
真的好难受啊！！
此刻时间已经临近黄昏，莱西拉姆与伊裴尔塔尔都停在了冻凝村外。
玛门等人进村，而后玛门第一时间是让以太乐园那边传送了一只虚吾伊德过来交给小优。
小优开开心心的接过了精灵球跑去了外面，准备对虚吾伊德进行收服战。
少女此刻很高兴，而且她也总算是明白，火箭队到底有多么大气了。
就那app里可以兑换的宝可梦，小优当时看到的第一眼眼睛都瞪圆了。
好多传说的宝可梦！！
她已经忍不住了，等离开王冠雪原后就去接任务，她要存积分，她要换一只传说！
看着小优兴高采烈的背影，玛门也是不由好笑。
“说起来，女主角都快集邮完成了啊。”
进入民宿内后，玛门慵懒的躺在懒人沙发上，突然想到了这一点。
没错，他才发现，好多原著女主角都被他给拐进火箭队里了。
目前所有女主角里，他还没见过的，也就朱紫里的小青了，然后小遥与小蓝的话是属于见过，但没有什么太深的联络。
至于其它地区的，都被拉进火箭队内了。
“玛门玛门～！”
说曹操，曹操到。
玛门看了一眼手机，正是芽衣发过来的消息。
“怎么了？”玛门回了一句。
“嘿嘿～我已经完全进入冠军级了哦，我要升级！”
哪怕隔着手机，玛门都能感觉到此刻芽衣笑嘻嘻的骄傲模样，这少女就是这么可爱。
“真棒～那我给你升级权限。”
玛门称赞了一句。
“哼哼！那是当然，玛门玛门～我这么努力，有没有什么奖励呀？”
丸子头少女发了一段语音过来，清脆悦耳的声音十分腻人。
令坐在不远处的嘉德丽雅，不愉的冷笑了一声，她听声音都知道是芽衣那个不要脸的死夹子大胸狐狸精！
除了芽衣，也没别人会这么夹着嗓子跟玛门这样撒娇了。
真恶心！
“你想要什么奖励？”玛门饶有兴致。
“嘿嘿～其实也不用多，玛门你发个裸上身的视频过来吧，我好想你哒～”
芽衣流着口水，一本正经的对玛门说道。
而在芽衣的身旁，透子不禁眼皮狂跳。
这女人现在真是越来越压抑了。害怕.jpg
“不可以ss哦，芽衣，我们可是正经组织的正经人。”玛门真的被逗笑了。
芽衣这女人，是真的胆子太大了，而且真就是一点矜持都没有，完全就是随心所欲的说啊，根本不掩饰的表达了她馋玛门的身子。
“欸？！我只是想要一个玛门你的自拍视频嘛，玛门玛门～你怎么能这么小气！”
芽衣小姐很不满，她只是想要看看玛门腹肌，她有什么错？！
“芽衣，今天我们组织在迦勒尔这边又收获了一个新人哦，天赋非常不错呢，我觉得她以后可能会成为你的劲敌。”
玛门十分熟练的转移着话题。
“嘁～我才不怕呢，有本事让她跟本姑娘来碰一碰，我要是输了，我今天就洗白白给玛门你暖床！”
芽衣十分自负的放话，但这话的内容就有点奥妙了。
玛门乐了，好好好，这代价是真的狠啊。
“你开心就好。”玛门只能如此回一句。
“玛门，我们什么时候打迦勒尔那边的邪恶组织啊？”
芽衣期待的问道，只要开始打邪恶组织，她就可以跑迦勒尔去。
她准备抓住这次机会，一定要把玛门给办了！
“那要让你失望了，迦勒尔这边没有大型邪恶组织。”
“啊？不是，迦勒尔这边这么差劲的吗？”
“你说什么呢，没有邪恶组织怎么就还是差劲了？”
“……好像也对。”
芽衣一愣，随即想了一下，好像还真是这样。
没有邪恶组织的话，也只能说明迦勒尔联盟的高层的确把迦勒尔管理的非常好。
总不能是因为这地区发展太差，邪恶组织都不愿意待这吧？这完全不可能啊。
“不过，过段时间可能会有一次大行动，就是不知道芽衣你愿不愿意参加了。”
玛门笑着道。
“哈～不管是什么行动都没问题哦！只要是跟玛门你一起，就算是精灵联盟本姑娘也照打不误呀！”
芽衣哼唧着，十分霸气的宣言。
没错，在本姑娘的爱情面前，就算是宝可梦联盟挡在前面，她也不会犹豫半分的！
“你还真猜对了，我们可能真的要跟联盟开战了。”
“啊？？”
闻言芽衣惊愕，还真的打联盟啊？
而一旁的透子此刻也是愣住。
“玛门先生，这是为什么啊？我们组织跟联盟应该没有冲突才对。”
透子急忙凑了过来疑惑的询问，这可不是开玩笑的啊。
跟联盟打？这不是大水冲了龙王庙吗？
“是联盟想要跟我们打，因为组织的目标是联盟不愿意容纳的。”
玛门简单的解释了一下目前火箭队与联盟的冲突点，两边都不肯退让的话，那么做一场就是很有必要的了。
“所以，这场战斗估计是无法避免的，不论如何，我是不愿意退让的，火箭队需要保证对地下世界的绝对统治权，不然的话，组织截止至现在的努力都会付诸流水。”
原来如此……
透子与芽衣理解了玛门的意思，玛门想要保证火箭队对黑暗世界的绝对生杀控制权，以此奠定所有地下世界的稳定。
宝可梦联盟肯定了火箭队的存在，但却又担心火箭队因为这膨胀的权利在未来‘失控’。
想要让火箭队放弃一部分在黑暗世界权利，
“我绝对站在你这一边呀玛门！到时候我来帮你对付那些联盟冠军！”
想通了之后，芽衣便是毫不犹豫的兴奋开口，眼神都热烈了起来。
这可实在是太棒了啊！
居然有机会在战场上与联盟冠军们以不同的立场交手，想想就让芽衣hai的不行！
“联盟啊……唉～”
透子倒是没有直接表态，只是心中叹了一声。
实际上她心里还是挺复杂的，这件事孰对孰错实在是很难说明，但或许是因为潜意识对玛门的信赖。
透子真不觉得未来的火箭队会因为权利而膨胀，毕竟火箭队的掌权者是玛门一人。
而玛门先生，会去觊觎这个世界吗？
透子觉得不会！
而只要玛门没有野心，在透子看来火箭队就不可能失控。
可是联盟显然是不愿意妥协，毕竟联盟需要考虑的因素实在是太多了。
既然这样，双方打一场来决定话语权的确是最好的选择。
“那到时候就看芽衣你表现了。”
玛门失笑一声，对芽衣微笑道。
“嘿嘿～那到时候如果我能打败联盟冠军的话，玛门你可以答应我一件事吗？就当是完成我的梦想的。”
芽衣声音不知不觉又娇腻了起来，变成了甜美的夹子。
“你先说是什么事。”
“我想给玛门你怀个孩子！”
芽衣含羞带怯的娇声撒娇。
如果能怀上玛门的孩子，还怕玛门跑了？
而听到芽衣的话，透子惊呆了。
不是姐妹？你怎么这么会啊？


第413章 难蚌的洛滋！芽衣想跟美月碰一碰

“你这丫头，想的倒是挺美。”
玛门不由啧了一声，芽衣这女人，是真让人有点难顶。
“这可算不上是什么梦想，而且我也不能保证，所以我建议你还是换一个。”
玛门对芽衣回道。
“嘁～”芽衣翻了个可爱的白眼。
“那要不，到时候玛门你把你女朋友介绍给我们认识一下呗。”
芽衣眼珠子一转，立刻就有了另外的想法。
“嗯？你想跟美月见一见？”
玛门挑了挑眉。
“对呀～我们到现在都还没有见过老板娘呢，这不好哦。”芽衣毫不犹豫的开口。
但具体是不是这样的想法，谁都明白。
“玛门玛门～不会这个也不行吧？”
“这个倒是没问题，只要时间对的话，我可以带你去见美月，不过……”
玛门当然猜的到芽衣的小心思，不过恕玛门直言。
芽衣恐怕真不是美月的对手啊，哪怕把自己姐妹透子一起喊上，估计也不行。
“你确定要跟美月见一见？”
其实玛门更想说的是‘你确定要跟美月碰一碰’？
“当然！哼哼～这事我可想的太久了！”
芽衣满眼都是无法掩饰的兴奋，别的不说，她必须让那个叫美月的知道一下她芽衣的厉害！
我现在都已经是完整的冠军级了，对付一个玛门的小女友不是轻松拿捏？
“行吧，我到时候去阿罗拉的话，会把你喊上的。”
“好耶～！”
看到芽衣回的欢呼消息，玛门不禁笑着摇头。
这丫头可真有意思。
在冻凝村休息了一晚上，第二天玛门等人又去王冠雪原逛了一天，好不容易来一趟，总得看看的。
尤其是那古老的王冠神殿，那是蕾冠王曾经为王时候居住的神殿。
不过随着时间流逝，饱经风霜的神殿如今已经破败不堪，蕾冠王也从不曾修缮过。
又是逗留了一天，玛门等人便离开了王冠雪原。
小优暂时也是离队了，她接下来要前往铠之孤岛，丹帝帮她约了马士德的考验。
玛门很清楚，如果能通过考核的话，小优可以得到马士德武道熊师的后代熊徒弟。
这对于小优而言是个很大的机缘，而且作为前前任的迦勒尔冠军，马士德的教导也是很有益处的。
所以玛门自然不会劝阻小优。
刚离开王冠雪原不久，玛门的电话便是响了起来。
玛门拿起一看，是洛兹打过来的。
“哟～洛兹会长，这么有空呢。”
“呵呵呵～玛门，什么时候来宫门市坐一坐？”
洛兹磁性成熟的声音的确很有魅力。
“过几天就可以去，怎么了？”
“玛门，你这两天可是做了不少事啊。”
“会长何出此言啊？”玛门佯做讶异:“我这两天可是都在王冠雪原冒险，今天才从里面出来哦。”
闻言洛兹都不由笑了。
“我那顽固的弟弟，还有小优，不都是被你怂恿加入你的火箭队了吗？玛门。”
得到这两个消息的时候，洛兹是真的震惊了。
他实在是无法理解，玛门这家伙是怎么办到的？
洛兹对皮欧尼的态度其实一直都挺微妙，他很想跟皮欧尼和好，不论是因为亲情因素，还是因为皮欧尼的实力。
洛兹都是很希望皮欧尼能够放下芥蒂回到迦勒尔联盟的，不过皮欧尼对他的刻板印象太深，洛兹也很无奈。
至于小优……
小优是丹帝亲自推荐的新人，洛兹也接触过小优几次，对这个可爱又有天赋的后辈，洛兹也是很看好。
但没想到，就这么短短几天时间，皮欧尼与小优居然都被玛门拐进火箭队去了。
洛兹人都麻了。
这家伙来迦勒尔才几天？魅魔么这是？！
“会长，您这话我就不爱听了，什么叫怂恿？”玛门挑了挑眉。
“我们有着共同的梦想与志向，所以我们才能一见如故，不论是皮欧尼还是小优，都是如此。”
“加入火箭队这个集体成为伙伴，是自然而然的事。”
玛门义正言辞，丝毫没有挖墙脚的不好意思。
“呵呵呵……”
洛兹都听笑了。
“总之，你能让皮欧尼重新振作起来，我还是得感谢你，玛门。”
洛兹略过了这个话题，对玛门感慨道。
“我这个弟弟，思想太过固执，固然我有心想要找他谈谈，他也不愿意见我。”
提起皮欧尼，洛兹的语气不由复杂了很多，不论如何，皮欧尼都是他的亲弟弟。
玛门不置可否，实际上虽然游戏剧情里没有明言，但洛兹担任会长的这些年里，绝对不止一次的想要找皮欧尼沟通交流的。
不然王冠雪原剧情里，奥利薇不可能认识皮欧尼，而是还说明了皮欧尼与洛兹大相径庭的性格。
“洛兹会长太客气了，之所以他愿意加入火箭队，我还得谢谢洛兹会长你呢。”
玛门谦虚的回了一句。
“……”洛兹闻言沉默了。
他好像大概明白，玛门是怎么劝说皮欧尼加入火箭队的了。
不会是玛门说什么帮助皮欧尼向自己复仇之类的话了吧？估计就算不是这样，也差不多了。
反正玛门肯定用自己的名字做文章了。
这让洛兹怎么说呢？就很难评。
“算了，反正皮欧尼能重新鼓起斗志，就是好事。”洛兹也懒得多想，自己弟弟没有继续‘堕落’，已经让他很欣慰了。
“玛门，我在宫门市欢迎你的到来，有一件比较重要的事，需要跟你当面谈谈。”
洛兹对玛门说道。
“好。”
挂断了电话，玛门看着手机陷入了思考，重要的事？
无极汰那吗？
不过不论是什么，宫门市本来就该去。
舞姿镇，这是一座把巨树掏空后再内部建造起来的小镇。
舞姿镇的道馆馆主为波普拉，迦勒尔地区年纪最大的道馆馆主，五十年前，波普拉便是马士德的劲敌，不过并不是马士德的对手。
而今年，因为年事已高，波普拉到处都在寻找继承人。
当然，那跟玛门没有关系。
“这座城市有点神奇啊，很漂亮呢。”
普兰汀娜环顾着四周，到处都充斥着漂亮的装饰，如果是夜晚的话，一定梦幻迷离非常好看。
“毕竟舞姿镇道馆馆主就是一天到晚念叨着‘粉色’的有趣之人，这座城镇的风格也是随她。”
玛门不置可否，波普拉的称号为‘梦幻剧场’，而且一生都在追求‘粉色’，她口中的‘粉色’到底是什么，也只有她自己知道了。
但值得肯定的是，波普拉的精神状态是有点让人担心的。
比如说彼特，彼特原本是个性格尖锐毒舌并自负的男人，他的性格很不讨喜，也因此很不合群。
不过不得不说的是，彼特的实力天赋的确出色。
可哪怕是彼特，经过波普拉的‘教导’，他直接就从精神小伙变成了口中开始念叨‘粉色’的迷之男人。
可见波普拉的‘魔力’到底有多可怕。
四人在舞姿镇闲逛了起来，这座城镇很有特色，所以的确不会腻。
大约一个小时以后，街道上突然有些混乱起来。
玛门转过头，就看到一个浑身穿着绿粉色衣服的白毛正咬着牙奔跑，看他这模样，就好像是在……逃跑一样？
他的样貌非常精致，白色的柔软短发，白皙的皮肤，让人甚至不由怀疑他的性别。
没错，要不是他的胸口完全就是一片平坦，甚至令人怀疑他是不是一个女孩子
“哎？彼特，你又跑出来了啊，这都是第几次了？”
“第七次了吧，何必呢，波普拉馆主对你这么好。”
“就是就是，她这么喜欢你，你就从了她好了，我们也相信你能够接手舞姿道馆的。”
路人们对着彼特笑着开口道，让名为彼特的少年脸色一阵青一阵红。
“闭嘴！！！我是绝对不会像那个老妖婆妥协的！”
彼特羞怒不已，同时脚步丝毫不停。
这些家伙，完全就是看热闹不嫌事大，他们又哪里知道自己遭遇了什么？？！
很快彼特就跑出了舞姿镇，来到了迷光森林中，舞姿镇就是被迷光森林包围着。
“该死！到底哪里是出口？！”
转了好几圈，彼特很快就累了，而且他也发现了不对劲。
虽然迷光森林很大，但这鬼地方不应该来来回回就这么几条路吧？
“这里被那些妖精系宝可梦布下了迷雾，你想要跑出去是不可能的，除非你能找到那只领头的宝可梦。”
悠闲的调侃声传了过来。
“是谁？！”
彼特瞬间转过头，眼神冷厉凶狠。
映入眼帘的却是一男三女组合，彼特眉头微微皱起。
“一个大男人，穿着这种衣服在外面乱跑，你很有勇气。”
玛门打量着彼特的穿着，不禁啧啧称奇。
“啰嗦！你以为我喜欢这个吗？！”
彼特的脸瞬间就红了，对着玛门怒声道。
“你知不知道我这段时间都经历了什么？你知不知道我受了什么样的折磨？！粉红！粉红！全部都是粉红！！”
彼特崩溃般的抓着自己的脑袋，面孔都扭曲了起来。
他现在每天面对的是什么呢？
放眼尽是粉红色环境与谜题，日复一日的和妖精系宝可梦在一起，那个老妖婆，她简直就是想毁了自己！
虽然她也会传授自己对妖精系的心得与战术设计之类的东西，但彼特更想要的是自由。
而且最恐怖的是，他真的已经开始接受粉红色了！
明明像自己这么帅气的男人，怎么会喜欢粉红色这种东西？尤其是穿着这么恶心的衣服。
啧～
看到彼特这幅样子，玛门不禁又是啧了一声。
而嘉德丽雅三女则是神色愈加的怪异。
“行吧，看来你好像的确挺苦恼的，那么我们来做个交易吧？”
玛门想了想，对彼特说道。
“什么交易？”彼特捂着自己的头，他觉得眼前这几个人都很神秘。
而且……好像就是冲自己来的？
“你跟小光对战一场，如果你能战胜小光的话，我就告诉你怎么离开这迷光森林，顺便还替你阻拦追你过来的波普拉。”
玛门指了指身旁的普兰汀娜。
听到这里，彼特神情瞬间一亮。
“而如果你输了，你就加入我的组织，如何？”
“没问题！”
彼特毫不犹豫的答应了下来，神色傲慢下来，直视着普兰汀娜。
只要能摆脱那个不断折磨自己的老妖婆，彼特完全能够答应！
何况，他也不觉得自己会输！
那个叫小光的女孩子，看起来也就跟自己一般大而已，而同龄人中，除了小优，他彼特就没输给过其它人！
何况自己现在还接受了老妖婆的调教，虽然很讨厌她灌输给自己的粉色，但不得不说，他如今的实力大大得到了提升！
哪怕是再遇到小优，他也有自信战胜她。
“ok，那就一言为定。”
玛门很满意彼特的回答。
普兰汀娜取出了精灵球，缓缓走到了彼特的对面。
“我的名字是普兰汀娜，也叫小光，请多多指教。”
普兰汀娜十分优雅的对彼特微微一礼，尽显教养。
彼特也对其微微颔首，而后高傲扬起下巴。
“我叫彼特，精英中的精英！这个名字你可要铭记于心！”
彼特微微侧身，左臂抬起对准了普兰汀娜，妖娆而自信。
“我来让你见识一下，至高无上的粉色吧！”
训练家彼特，前来进行挑战了！
但刚说完，注意到普兰汀娜那异样的眼神，彼特脸色难看，心里暗骂该死，焯！
那个可恶的老妖婆，她肯定给自己下了妖咒啊！！


第414章 火箭队又得一员大将，可喜可贺呀

不得不说，迦勒尔地区实际上优秀的训练家非常多。
虽然说迦勒尔地区是比较特殊的，因为这个地区没有四天王，不过其实这个地区真的不弱。
不败冠军丹帝不说了，就除了丹帝以外，冠军级训练家也不少。
比如说明面上的最强道馆馆主奇巴纳，还有武馆的馆主马士德，以及跟洛兹反目成仇的前任冠军皮欧尼。
而除了以上三个明确是冠军级的训练家。
还有马士德的劲敌舞姿道馆馆主波普拉，这个被彼特称呼为老妖婆的高龄馆主，实力也是深不可测。
以及尖钉镇的道馆馆主聂梓，在原著剧情中，哪怕没有极巨化，他也凭借自身的硬实力让奇巴纳陷入苦战，实力也是非常出色。
所以实际上你要说迦勒尔联盟没有四天王，这没错，但你要说迦勒尔容易挑战，这就绝对是开玩笑了。
因为迦勒尔特殊的冠军杯机制，得到全部道馆徽章后，想要挑战冠军就必须参加冠军杯对战。
而冠军杯的选手，就是各大道馆馆主以及其它通过道馆挑战的选手。
而这些道馆馆主，在冠军杯上会绝对的火力全开，不像道馆挑战时还有所收敛放水。
所以严格而言，其实你冠军杯上遇到的对手，某种意义上就是相当于你在其它地区联盟的天王挑战赛。
而且难度绝对是高于不少联盟的，比如说合众四天王、卡洛斯四天王、阿罗拉四天王等等，这些地区的四天王论实力，肯定没有奇巴纳、聂梓、波普拉他们强。
而最后的冠军战就更别提了，丹帝的实力是绝对毋庸置疑的。
而迦勒尔地区除了这些老牌道馆馆主，新人中更是不乏强敌。
第一个就是毛辫羊战士赫普，作为冠军丹帝的亲弟弟，他作为劲敌与小优一同在丹帝那里领取到了自己的第二只宝可梦赫普初始精灵为毛辫羊。
虽然旅行途中他每每遇到小优都会进行挑战，然后惨败收场，但因为天性乐观，他屡败屡战从未受到过影响。
可实际上赫普也并非真的完全乐观。
有一次，小优、赫普、彼特三人相遇，因为看不惯彼特的傲慢，赫普与彼特约战。
而结果就是赫普惨败收场，并被毒舌的彼特冷嘲热讽了一番，可怜的赫普，愣是直接被彼特给喷自闭了。
并因此改变了自己的风格，开始进行对自己主力严厉的特训，并‘抛弃’了孱弱的毛辫羊，因为毛辫羊的强度不够。
后来经过心境的磨砺，赫普才重新觉醒，他找到了自己正确的训练家之路，实力极速增长，几乎完全可以称之为迦勒尔地区除去小优与丹帝之外的最强！
是的，除了小优与丹帝，赫普后续从未输给过任何人！明星赛中，除了小优外，赫普的对手是其他人则必胜，如果对手是丹帝则必败。
然而值得一提的是，那个时期的赫普已经得到盾之王的认可，可是他依旧战胜不了丹帝，这说明了什么呢？
另外，在赫普的联盟卡中，他与新冠军小优之间一触即发的‘传奇对决’，备受世间瞩目。
但这也不夸张，因为赫普的实力的确已经可以称之为传奇，一整队只逊色于小优跟丹帝的强大冠军级主力加上盾之王藏玛然特，与小优的对战被称为‘传奇对决’未尝不可。
而除了赫普，小优的第二个劲敌则是不服输的少女玛俐。
玛俐来自于尖钉镇，她的哥哥正是尖钉镇道馆馆主聂梓，因为尖钉镇没有能量点，所以导致尖钉镇范围内无法极巨化。
这直接导致尖钉镇人气骤降，镇子逐渐变得萧条无人问津。
为了改变这一情况，玛俐这才开始出发进行道馆挑战，
聂梓曾经说过在公众场合说过，他有个妹妹，她的资质让他自愧不如。
这已经足以证明玛俐的训练家天赋相当优秀，
而最后一个，正是眼前的彼特！
“问题少年，问题少年才好啊。”
玛门饶有兴致的看着此刻满头大汗的彼特。
因为普兰汀娜使用的宝可梦正是刚收服的雷吉艾勒奇，而彼特的第一只宝可梦正是大嘴娃。
然而面对极速的雷吉艾勒奇，大嘴娃完全跟不上雷吉艾勒奇的动作，完全就是被玩弄于鼓掌之中，最后败于雷吉艾勒奇的雷电囚笼下。
而彼特的第二只宝可梦则是沙奈朵，彼特的战斗智商的确非常高，他已经完全确定，如果不想办法限制雷吉艾勒奇的速度，他将毫无胜算。
所以彼特果断让沙奈朵使用超能系的戏法空间。
戏法空间可以扭曲一片空间内的速度，让原本‘快’变为‘慢’，原本的‘慢’变为‘快’。
这是对付高速宝可梦最好用的办法。
一旦沙奈朵成功使用出戏法空间，那么这场战斗的形势将会扭转，最差的结果也是逼迫普兰汀娜换下雷吉艾勒奇。
但首先，得成功使用出戏法空间。
普兰汀娜当然不会眼睁睁的看着，所以，她让雷吉艾勒奇使用了神速。
雷吉艾勒奇的神速快的仿若闪电，几乎是瞬间，不足一个呼吸的功夫，就重重的撞在了沙奈朵的脸上。
令沙奈朵整个柔弱的身子都被撞得一个踉跄，下一刻，还不等沙奈朵重新站稳，背后又承受了一发神速攻击。
令沙奈朵差点跌倒。
然后是左边、右边、上边，前边……
砰！砰！砰！！
雷吉艾勒奇化为了残影，神速从各个方向攻击，疯狂抽打着沙奈朵的全身上下。
映入眼帘的只能看到一道黄色的残影，在上下左右各个方向移动，以及痛苦呜鸣的沙奈朵。
别说是戏法空间，现在的沙奈朵连守住都用不出来！
在彼特难看至极的神色下，沙奈朵生生的被神速抽打了足足五秒钟，而这五秒钟内，沙奈朵到底挨了多少次的神速冲击？
无人知晓。
只知道雷吉艾勒奇神速攻击结束时，沙奈朵已经浑身是伤的晕厥了过去。
是的，从头到尾，沙奈朵连一个招式都来不及用出来，它就倒下了。
彼特微微颤抖着用左手收回了沙奈朵，看着对面的雷吉艾勒奇与普兰汀娜，他已经汗流浃背了。
怎么会……这么强？！
哪怕是波普拉这个老妖婆，也没有给过他这么重的心理压力，让他甚至完全没有继续战斗下去的欲望。
因为彼特根本想不出该怎么破解雷吉艾勒奇的这个高速战法。
他原本是擅长超能系的训练家，被波普拉给抓到舞姿镇来后，他转为了妖精系训练家。
但按理而言，超能系的宝可梦其实是比较好针对这种高速宝可梦了，毕竟你再快，能快的过超能力吗？
超能系宝可梦眼睛一瞪，就能强行用超能力来限制住你。
可是如果连眼睛都捕捉不到的对手呢？
而恰恰不巧的是，雷吉艾勒奇就是这样，神速状态下，它的速度比闪电还快！
可是投降认输？彼特做不到！
彼特曾经说过这样的一段话，或许有争议，但很符合他的性格。
‘我常常听人说，从战败之中能学到更多，但我对此事敬谢不敏，毕竟那只会有损我彼特的名声。’
‘比起吞下战败的屈辱，我还是一边沉浸在胜利里，一边以最强为目标迈进吧。’
没错，彼特就是一个不肯轻易认输的人。
因为他始终认为，输掉对战会感到丢脸的，不是只有训练家而已，低水准的对战，同样是委屈了宝可梦们。
彼特的第三只宝可梦，是迦勒尔烈焰马。
然而没用，在雷吉艾勒奇面前，完全没用。
第四只仙子伊布，以及最后王牌的布里姆温，直到布里姆温也倒在了雷吉艾勒奇的雷电囚笼下。
彼特终于是支撑不住，头晕目眩浑身无力，他的整个人都差点摔倒在地，多亏了他用左手支撑在地上，这才免去了直接与地面亲密接触的屈辱。
然而哪怕如此，密密麻麻的汗珠浮现在他的额头上，脸色也是无比的苍白。
我输了，而是居然还是被零封……
这样的事实不停的在彼特的脑海中浮荡，让彼特挨了无比的难堪与屈辱。
“看来你不是小光的对手，彼特。”
熟悉的男声传来，彼特抬起头，发现不知何时，那个黑发的少年已经走到了他的前方。
彼特执拗的站起身，并不愿意在眼前这几个人面前低头。
“是。”
沉默少许时间后，彼特别过了头，生硬的回了一声。
他不愿意尝受失败的苦果，但真正的失败后，他也不会去否认这一点。
“按照约定，你要加入我的组织。”
“……没问题，但如果是对洛……迦勒尔不利的事情，我不会做。”
彼特正视着玛门的眼睛，愿赌服输，不过他也有着自己的坚持。
然而虽然彼特很快纠正了，但玛门哪里不知道彼特是想说什么？
“啧～哪怕是现在这种境地了，你还是惦记着洛兹么？”
玛门啧啧有声的打量着浑身粉粉的彼特。
彼特实际上是福利院长大的，他年幼时家庭遭遇变故，所以被送到了福利院。
但因为家庭原因，他的性格变得极为别扭尖锐，所以难以融入集体，动辄就与人发生争吵。
是来到福利院探望的洛兹改变了彼特接下来的人生，他送给彼特一只宝可梦，并且发掘出了彼特的训练家才能，送他去宝可梦学校上学。
也正是因此，彼特无比的崇敬着洛兹。
但也正是因为这份憧憬，他想要为洛兹的理想帮上忙，所以在溯传镇擅自破坏遗迹想要收集许愿星。
可如此不尊敬迦勒尔这片土地的行为，却反而让洛兹对他无比失望，还剥夺了彼特道馆挑战的资格。
随后彼特就遇上了波普拉，被波普拉给强行带到了舞姿镇‘调教’。
可现在看来，哪怕是被洛兹责罚，彼特依旧无比崇敬着洛兹。
“这与你无关。”
彼特再次扭过头冷冷回道。
“行吧，这的确跟我没关系，不过我可以答应你，不会让你做不利洛兹的事。”玛门耸了耸肩，取出了一份文件与一枚银质徽章。
“你的才能，我认可了，这是组织的高级干部徽章，虽然你今天输得有点惨吧，但这也不代表你没有实力。”
玛门悠闲惬意的声音令彼特又是不禁咬牙切齿，彼特恶狠狠的瞪了一眼让自己惨败的普兰汀娜。
普兰汀娜眨了眨眼睛，回以一个友好的笑容。
这反而让彼特无所适从，只得收回目光。
“我下次绝对不会再输给这个女人！”
彼特如此倔强的发言。
而后直接在合同上签下了名字，他现在才注意到，自己要加入的是火箭队。
火箭队？没听说过，估计是一个默默无闻的小组织吧，不过也无所谓了。
只要能帮他摆脱波普拉这个老妖婆，从今以后天高任鸟飞，终有一天，他会回来好好教训那个老妖婆。
还有这个女人！！！
这份惨败的耻辱，他暂时接受了，但总有一天，他会双倍奉还。
他要让她们明白，他彼特大人才是最强的！
至于现在，权且忍让！
玛门满意的点头，火箭队又得一员有潜力的大将啊。
现在迦勒尔四个天才新秀，已经得到了两个。
剩下还有赫普跟玛俐，应该也不会特别困难。
如此一来，迦勒尔的未来就都是在他手上了，不错不错。
相信洛滋会长知道了，也不会介意的对吧？
毕竟洛滋会长宽宏大量，宰相肚里能撑船。
嗯，虽然就算洛滋生气，玛门也不会在意就是了。
毕竟火箭队的人才，都是靠挖的嘛。


第415章 玛门：我听说你有一个妹妹，我挺喜欢她的

“这个宝可梦兑换列表上的是真的吗？”
迷光森林外，彼特看着手机app上的那些宝可梦，差点把眼珠子都给瞪出来了。
尤其是其中妖精系的眷恋云，让彼特心动无比。
粉色！至高无上的粉色啊！
这正是他该拥有的宝可梦！
“当然是真的，这些宝可梦都栖息在组织的农场里，如果你想要的话，你得好好存功勋才行。”
玛门对彼特笑着道。
“好！！”
彼特瞬间燃起来了，他要兑换眷恋云，然后拿着眷恋云回来让老妖婆好看！
而是如果自己得到了眷恋云变得更强，洛兹会长也一定会对他刮目相看的。
“不过现在组织没有什么大型活动，所以你只能去做一些普通任务来得到功勋了。”
玛门补充了一句，现在组织里的确没什么大型活动任务，毕竟各个地区的邪恶组织基本都被打完了。
只能期待一下不知道啥时候会来的彩虹火箭队了。
“普通的任务么？”
彼特闻言了一下，普通的任务都是一些捣毁猎人组织基地、击败野外狂暴的霸主宝可梦之类的。
彼特的眼神异样，看起来这个火箭队，好像还是个颇为正义善良的组织啊？
“真没想到，你们的组织还挺不错的。”
“不然呢？你以为？”
玛门挑了挑眉。
“我原以为是个非法邪恶组织呢。”彼特毫不掩饰自己的想法。
“毕竟……我这样的人，会邀请我加入组织的，估计也不是什么好人了。”
随后，彼特自嘲的一笑，语气中不免有些失落。
实际上自从溯传镇事件后，外界对他的很多声音都是不太好听的。
毕竟破坏遗迹这种事，自然会引来口诛笔伐，哪怕洛兹已经惩罚了他，但也盖不住这些声音。
再加上彼特为人高傲自负，说话又毒舌，他本来就没有什么朋友，反而得罪的人是一茬又一茬。
这也是为什么当初波普拉带走他时，他也没有太反抗的原因。
被崇敬的洛兹惩罚的彼特，当时他的世界都已经灰暗了，根本不知道自己接下来该干什么，归宿又在哪里。
“你这样的人？彼特，你似乎对自己有很大的误解。”玛门却是嗤笑了一声。
彼特闻言一愣。
“你有着普通人无法企及的才能，这是上天给予你的天赋，你与普通人是不一样的，也不需要去代入他们的视角。”
“外界的声音，也根本不需要去在意，那是无能之徒的犬吠罢了。”
“我之所以邀请彼特你加入组织，正是因为你与普通人不一样，我认可你是个很有天赋的人，你的能力才是重点。”
玛门缓缓道。
彼特呆呆的看着玛门，瞳孔都在轻微的颤栗。
“不然的话，你以为谁都有资格让我亲自邀请的吗？”
玛门笑了笑，饶有兴趣的看着彼特。
“所以不要妄自菲薄，你的过去我并不在意，现在你已经加入了组织，你是我们的伙伴，你可以挺起胸膛来，因为你已经站在了那些非议之人一辈子都无法达到的高度。”
彼特的过去，玛门很了解，但他的确不在意。
不论如何，彼特有潜力成为一名顶级干部，这就是事实，而知晓这一点，对于玛门而言就足够了。
“哦……”
彼特终于回过神来，低下头回了一声。
但此刻他的内心，却是久久无法平静，心绪之间一股熟悉又陌生的暖流，在不断流淌。
那种感觉，他曾经有过。
是他小时候，洛兹来福利院时发现了他安慰他，并赠送给他一只宝可梦时，他感受到的。
那个时候，洛兹对他而言，就是那已经灰暗的世界投下来的一束光。
但现在，这束光又出现了，可是那个人并不是洛兹。
“玛门……”彼特轻轻念着这个名字，左手不由自主的握紧，玛门……
“接下来的话，你先去宫门市找格拉吉欧吧，他会给你安排工作，又或者你去联系皮欧尼。”
玛门对彼特道。
“好。”彼特点头。
“虽然普通任务积累功勋比较慢，不过积少成多，只要你好好努力，迟早可以积累到你需要的程度。”
“或者，等过一段时间，应该会有一场大型任务，就是不知道你愿不愿意参加了。”
玛门所说的自然是与关都联盟的决战。
“我可以！”彼特抬起头，眼神极为认真。
“只要不是与洛兹先生战斗，我都可以参加！”
“放心，不是跟洛兹干架，不过既然你有这个想法的话，你还得继续努力才行。”
玛门把玩着手中的珠子，对彼特晃了晃。
“你现在还没有到冠军级，参与那场战斗是比较勉强的，我也不要求你在那个大型任务前进入冠军级，只要那个时候你能有几只冠军级主力就行。”
“如果你能达到这个程度的话，我就把这颗大嘴娃进化石送给你，有了这个，你的主力大嘴娃就能进行超级进化。”
“至于超级进化是什么，你应该知道的对吧？”
彼特的大嘴娃与沙奈朵都是可以超级进化的，不过不论是大嘴娃还是沙奈朵的超级进化都颇为不错。
然而考虑到彼特的整体队伍偏向于特殊攻击方向，大嘴娃的超级进化石也更适合一些，可以补充队伍缺乏物理攻击手的缺陷。
“冠军级主力吗？我明白了。”彼特沉声道。
“我相信你，去吧。”
玛门轻笑了一声，目送彼特的身影消失在视线里。
“感觉他的态度，有点变了呢。”
普兰汀娜微微歪头，她能敏锐的感觉到彼特的变化。
“孤僻、尖锐、冷傲，这样的人心理肯定是多少有点问题的，表面的强硬与尖刺，或许还可能是为了掩饰心中的脆弱，他是因为过去遭受过心理创伤吧。”嘉德丽雅淡淡开口道。
“而玛门先生的那番话，得到了这个彼特的认同，或者说，是玛门先生认同他，让他立刻接受了玛门先生。”莎莉娜补充道。
“原来如此，玛门先生是故意的吗？”普兰汀娜望向了玛门，好奇的问道。
“算是特意，但也是心里话吧，彼特这个人吧，很矛盾，不过不算坏人。”
玛门失笑了一声如此道，他的确是故意说的那些话，就是为了博取到彼特的信任与认可。
毕竟不然这家伙一直想着洛兹也不是好事。
而现在，只是费了些嘴皮子，就能让这个问题少年忠心耿耿，何乐而不为呢？
“走吧，我们接下来的话，去尖钉镇。”
玛门伸了个懒腰。
尖钉镇，是位于迦勒尔地区东南部的城镇。
这座城镇最出名的地方，就在于它远离能量点，所以导致镇子范围内无法极巨化。
这在愈发尊崇极巨化的迦勒尔地区，无法极巨化自然就是‘异端’。
所以尖钉镇的人气越发的低迷，很多人也逐渐搬离了尖钉镇。
虽然作为尖钉镇道馆馆主的聂梓，在想方设法的努力挽回尖钉镇的人气，然而哪怕是把嗓子给唱烂了，也依旧是无济于事。
没错，聂梓还是一位创作型歌手，并且还是一位颇受欢迎的歌手，然而没卵用。
“这个镇子……人有点少啊。”
踏进了尖钉镇，看着前方的街道，普兰汀娜白净的面庞皱起，不禁有点委婉的点评了一句。
其实她更想说的是，这座镇子有点破。
街道上乱七八糟的店铺毫无规律的开放，一个个身穿吊儿郎当服饰的人坐在街侧的台阶上。
愣是给人一种黑帮的既视感，这样的镇子，普通人哪敢进来啊？
嘉德丽雅黛眉微蹙，这里甚至让她想起了当初阿罗拉地区的魄镇，也就是骷髅队的大本营。
不过不同的是，尖钉镇至少还是有人的，而且的确是个真正的镇子。
“这也是没有办法的事，曾经尖钉镇道馆也是名门道馆，不过随着极巨化推广开后，这里就慢慢落魄了。”
玛门双手插兜，鞋子踏着并没有被打扫过的地板，朝着前方走去。
“是因为极巨化么？”
“嗯，尖钉镇地域内没有能量点，而极巨化的火热，让迦勒尔地区的民众爱上了这种视觉冲击力极强的强化对战，而尖钉镇，就成了迦勒尔地区极巨化时代的‘弃子’。”
“镇子上的居民越来越少，也没有冒险者踏入这个城镇，尖钉镇的人气越来越差，哪怕尖钉镇道馆馆主在拼命的展现自身的才华，效果也差强人意。”
“不过唯一的优点是，如今尖钉镇剩下来的居民，倒是很团结。”
玛门一边点评着，一边朝着正前方的广场走去。
是的，尖钉镇现在剩下来的民众都非常的团结。
呐喊队，就是由尖钉镇的居民与训练家组成，他们都是玛俐的粉丝，目的就是为了让玛俐成为新的冠军。
因此他们会占领旅馆、抢夺交通工具，干的最多的就是在玛俐与其他人对战时喝倒彩。
所以呐喊队甚至都不能算是邪恶组织，因为他们其实就是玛俐的粉丝罢了。
随着愈发的接近，摇滚声与歌唱声越来越近了。
正前方的广场上，可以清晰的看到一大群人此刻正围着一个舞台。
而舞台的中央，则是一个打扮特立独行的青年，此刻正拿着麦克风尽情高歌。
怎么说呢？玛门是不太欣赏的来，可能是他不够摇滚吧，就好像他也欣赏不来聂梓的打扮风格一样。
但并不妨碍聂梓被他的粉丝们称为‘忧郁的聂梓’。
一曲结束，周围响起了大量的掌声，聂梓推开了麦克风，视线望向远方，不知是在想什么。
而等掌声结束，聂梓深深的叹了口气，转过身准备回道馆。
啪～啪～啪～
突兀响起的掌声令聂梓的动作一顿。
“尖钉道馆的聂梓，尖钉镇的实际掌权者，对吗？”
呐喊队逐渐分开了一条道路，一身黑色大衣的玛门缓缓走向舞台，微笑着开口。
嘉德丽雅三女跟在玛门的身后，俊男靓女的组合，引来了周围不少的轻声议论。
嗯，这小子一看就是个人生赢家啊！！
可恶！
几个呐喊队的胖子咬着手指，泪目了要。
“？”聂梓很高冷，只是默默看着走上台来的玛门不语。
“挑战者吗？”
终于，等到玛门走到近前了，聂梓用低沉的声音询问。
但最近他没有听说过还有其他的道馆挑战者啊。
“不，并不是的。”
玛门微笑，非常绅士的微微一礼。
“初次见面，我是玛门，火箭队的首领玛门。”
“这次前来尖钉镇，是想要跟聂梓先生你谈一谈尖钉镇的未来这件至关重要的事情。”
玛门不急不缓的语气尽显从容。
“尖钉镇的未来？”聂梓不禁笑了，是那种强行扭动嘴角的冷笑。
“当然，现在聂梓先生你很苦恼吧？不论怎么努力、不论怎么拼命、不论怎么想法设法的想要去振兴尖钉镇，但却都无用功，你很迷茫吧？”
“但是我有办法哦，我有办法让尖钉镇重新火热起来，恢复往昔的荣光。”
玛门笑容依旧是如此阳光。
“你说什么？”
聂梓闻言神色一震，期待的看着玛门，真的有办法吗？
“我说，我有办法重振尖钉镇过去的辉煌，但是聂梓先生，你知道的吧？这世上可没有免费的午餐。”
“你说！”聂梓沉声道。
“只要能成功，不管是什么，我都可以给你！”
虽然性格浮躁，但聂梓却是个爱家乡、爱伙伴的训练家。
为了不让尖钉镇衰落，他已经在拼命维系着自己所深爱的这座与家乡紧密连接的道馆了，但收效甚微。
“真是深刻的觉悟呢，我的要求其实只有一个哦。”
玛门嘴角缓缓上扬，在聂梓骤缩的瞳孔中，那轻柔的话语却是慢含恶意。
“我听说你有一个名为玛俐的妹妹对吧？能否把她交给我呢？”


第416章 我知道你，火箭队的boss玛门

听清玛门的话后，聂梓的瞳孔骤缩，神色瞬间冷了下来，紧紧的盯着玛门。
“你说什么？！”
嘶哑低沉的声音仿佛是从喉咙中挤出来的。
玛俐，他的亲妹妹，那是他视若珍宝的妹妹。
而眼前这个男人，居然用他心爱的妹妹来威胁他？！
“是我说的还不够清楚吗？”玛门洒然一笑:“把你的妹妹交……”
轰！
不等玛门说完，一头高大强壮的堵拦熊重重的落在了聂梓的身旁，猩红可怖的双眼俯视着玛门。
强烈的敌意毫不掩饰。
这是聂梓的王牌堵拦熊。
“啧～聂梓先生，你知道你在做什么吗？”
玛门微微歪头，旁若无物一般的对着聂梓缓缓笑道。
“我当然知道。”聂梓冷冷的注视着玛门，眼中的怒火被其强行隐藏。
“尖钉镇不欢迎你，滚吧。”
“哦？”玛门失笑。
“哪怕是为此失去拯救尖钉镇的机会，也没关系吗？”玛门悠然开口。
聂梓冷漠的神情毫无变化。
“瞧瞧这座镇子吧，聂梓先生，冷清、萧条，曾经作为迦勒尔地区名门道馆的尖钉道馆，如今也在你的手上衰落无闻了。”
聂梓紧紧咬着牙，手掌也不禁用力的握紧。
是的，尖钉道馆曾是迦勒尔地区的名门道馆，可是自从极巨化崛起，尖钉镇周围却是没有极巨化能量点。
聂梓讨厌极巨化，非常的讨厌。
因此，他没有使用极巨化的想法，可是因为没有极巨化，尖钉道馆纯粹的对战也不受人关注。
聂梓极为不甘心，他不希望尖钉道馆在他的手上没落，可是现实就是这样残酷。
聂梓看不到希望了，尖钉道馆如今在迦勒尔地区已然是默默无闻，哪怕是自己。
在大众眼中也更多的是个歌手，而不是道馆馆主。
他现在只能将寄希望于自己那天赋远超自己的妹妹，但妹妹真的能做到吗？
聂梓相信玛俐，发自内心的希望自己相信。
“我不知道你说的是真是假，但哪怕就算是真的，我也不会牺牲我的妹妹！”
聂梓沉声回道。
在尖钉镇的繁荣与自己的妹妹之间，他依旧是毫不犹豫的做出了选择。
“所以，趁我还能控制我的理智之前，滚出尖钉镇！这里永远不欢迎你这样的人！”
聂梓冷冷道，如果不是理智在控制，他已经让堵拦熊动手了。
啪～啪～啪～
但就在聂梓说完后，聂梓却发现，眼前的这个少年居然在对着自己鼓掌？
“瞧瞧，什么是好哥哥？这样的哥哥才是真正合格的哥哥啊。”
玛门指着聂梓对身后的嘉德丽雅三女赞赏道。
聂梓:“？”
“呐～刚刚的就当是戏言吧，那么现在，聂梓先生，我们来正式聊聊怎么让尖钉镇恢复繁荣的事情，如何？”
玛门转过头，对聂梓微笑道。
“你……”
聂梓有点脑子转不过来。
“放心，我不是你想的那种人，虽然我的确对玛俐小姐很感兴趣，不过并不是你想的那样，而是另一方面。”
玛门从容的开口，然而聂梓的眉头依旧紧锁。
“是想要让我加入你的组织对吗？”
这时，一道清冷的声音传了过来。
“玛俐？你怎么来了？”
聂梓转过身，映入眼帘的正是走来的玛俐。
玛门也望向了玛俐，这是一位气质非常清冷面无表情的少女。
她的皮肤非常白皙，黑色的半长发打理的很飒气，穿着一件粉色的连衣短裙，裙子外还穿着一件黑色的女式夹克，圆润白嫩的双腿非常惹眼。
正是聂梓的妹妹玛俐。
这两个人，居然是亲兄妹？
普兰汀娜与莎莉娜惊愕的看着走来的玛俐，又看了一眼打扮的跟个鬼一样的聂梓，不由心中震撼。
这兄妹之间的差距，未免也太大了？！
“我一直都在，只是你没注意到我。”
玛俐淡淡的回了一句，语气毫无波动，今天不知道为什么，她的心情不太好所以也就没有去特训，便在角落里听聂梓唱歌。
没想到刚好遇到玛门他们上门。
聂梓:“……”
“初次见面，玛俐小姐。”
玛门彬彬有礼的对玛俐微笑。
“我知道你，火箭队的boss玛门。”
玛俐微微抬起头，她的身高并不是很高，如果脸上带笑的话，是个完美的甜妹。
不过玛俐的面容，似乎永远都是那副三无的表情。
“哦？看来你是听说过我的故事。”
玛门轻笑了一声。
“小优跟赫普都提到过，而且前几天，小优不是加入你的火箭队了吗？”玛俐微微歪头。
玛门了然，看来小优是把这件事通知了她的好友们了，不知道有没有通知丹帝？
不，既然洛兹都知道这件事了，丹帝估计也知道了，也不知道丹帝是什么表情啊。
“你这个人真的很恶趣味，故意逗我哥哥胡思乱想，他智商本来就不太够，很有意思吗？”玛俐淡淡道。
“玛俐，我……”
聂梓眼皮狂跳，伸手试图解释一下。
“闭嘴。”玛俐斜脾了聂梓一眼。
聂梓:“……”
聂梓讪讪的放下手，他是真拿自己宠爱的妹妹没有办法，毕竟玛俐看起来清冷，但实际上玛俐的脾气真爆起来的时候非常吓人。
聂梓时常怀念小时候的玛俐，那时候玛俐还是个爱哭鬼来着……
但不知何时起，就变成了这幅冷淡且不近人情的模样。
“我想玛俐小姐你似乎有些误会，如果一定要说的话，我对玛俐小姐你……”
玛门挑了挑眉，而后微微弯下腰，把脸凑到了玛俐的脸前，嘴角缓缓咧起。
二人的距离现在异常的近，几乎是鼻尖对鼻尖的程度。
这个距离下，玛门能够清晰的看到玛俐眼睛，而玛俐也能清楚的看到自己在玛门眼中的倒影。
这个男人……
玛俐的呼吸都不由急促了少许，这是她第一次跟一个男人这么近。
“还是很喜欢的。”
少年的声音仿若温柔情人的低语，令玛俐的呼吸都是一顿，眼睛也泛起了涟漪。
但下一秒，玛俐便稍微别过头，没有继续与玛门对视。
玛门见此轻笑，重新直起身。
“不过玛俐小姐你说的没错，我很希望玛俐小姐你能加入我的组织，为此，我愿意帮助你们让尖钉镇重新发展起来。”
“如果你能做到的话，我可以加入火箭队。”
玛俐淡淡道，火箭队，这是一个横跨多个地区的庞大组织。
因为小优与赫普对玛门的推崇，再加上前几天小优还加入了火箭队，所以玛俐特地了解了很多。
对于玛俐而言，加入火箭队不算什么难以接受的事，何况还能让尖钉镇变好。
她之所以走出尖钉镇挑战道馆，不就是为了成名，从而让尖钉镇恢复往昔荣光吗？
这样一来，哥哥也就不用这么累了。
聂梓张了张嘴，不过还是没有说什么。
“但这并不是一件容易的事，你应该知道吧？为什么我们尖钉镇会变成这个样子？你有什么办法？”
玛俐重新直视着玛门的眼睛。
“当然清楚，不过这里并不是谈事情的好地方吧？”
玛门耸了耸肩，环视了一圈台下的那些呐喊队成员以及普通居民。
“跟我来吧。”
聂梓开口，既然妹妹已经做出了决定，他也信任玛俐的决定。
聂梓带着玛门等人来到了家里，聂梓与玛俐的家境还是不错的。
聂梓亲自给玛门几人倒了杯水，而后将茶壶放好。
“玛门先生，既然你说有办法解决我们镇子现在的窘境，我很想知道你有什么方法？”
聂梓好奇又带点迫切。
玛俐坐在聂梓身旁，喝了口水之后同样望向玛门。
“首先，尖钉镇为什么会沦落到现在的情况呢？因为尖钉镇周围没有极巨化能量点，导致尖钉镇范围内没有极巨化，而不是聂梓先生你的实力问题，是不是这样？”
玛门靠在沙发上，望向了聂梓。
“没错。”聂梓没有丝毫犹豫的点头，他对自己的实力还是很有自信的。
除了奇巴纳与波普拉，其他的道馆馆主，哪怕是没有极巨化，聂梓也有信心打败他们。
尖钉道馆差的从来都不是实力！
“那么问题很简单了，说到底就是缺的极巨化，或者说，缺的是吸引观众们的一个点。”
“尖钉镇没有任何特点，这是让所有人都不愿意来，甚至搬离尖钉镇的一个原因。”
玛门笑着道。
“那么怎么解决？”聂梓皱眉，这一点他当然知道，所以他努力的唱歌，就是想要吸引路人来尖钉镇，但收效甚微。
“自然是得打造出自己的特色，能量点这种事目前是无法解决的，所以只能从其它方面想办法。”
“第一，我了解过目前迦勒尔的市场，我可以让我的公司在尖钉镇打造一个娱乐城，在里面开创一个游戏厅，只要奖励足够丰厚，不怕吸引不到人。”
没错，游戏厅业务其实不算特别稀奇，但最重要的是奖励！
就好像当初的玉虹游戏厅，就是因为它的奖励列表里有迷你龙以及其它稀有宝可梦。
而现在阿罗拉地区享誉全地区的好奥乐市娱乐城，主要也是因为里面的游戏厅。
“游戏厅？”
“没错，一个只要赚取到足够多的游戏币，就能兑换迷你龙、宝贝龙、心鳞宝、铁哑铃等众多准神幼体以及其它稀有宝可梦的游戏厅。”
玛门唇角微微上扬。
“啊？”
聂梓震惊了，连玛俐都是有些惊愕的望向玛门。
“你们觉得呢？”玛门轻笑着反问。
“这……资源真的有吗？”
聂梓当然没有意见，作为一个训练家，他已经能够预见这样的游戏厅创立以后，天天生意爆火的情况。
但这样的丰厚资源，可不是开玩笑的，别等游戏厅游客足够兑换了，但却没有宝可梦给他的尴尬境况出现，那就完犊子了。
“这点聂梓先生你就不用担心了，这是我们公司的问题，总之，宝可梦的资源绝对没有问题，而且来路也绝对干净。”玛门摆了摆手。
“然后是第二点，既然没有极巨化可以使用，那么就想办法弄个可以代替极巨化让观众愿意来看的强化方式就可以了。”
“聂梓先生，你知道mega进化、太晶化以及z招式吗？”
玛门对聂梓问道。
“我听说过。”聂梓一愣。
“那就很简单了，没有极巨化，那么你在道馆挑战时，使用这三种强化就可以了，正好也可以用此将尖钉道馆的特色打出去。”
“可是……”
聂梓又一次皱起眉。
“先不说这三种强化的道具去哪里找，mega进化需要特定的宝可梦，太晶化也需要太晶珠，而且太晶化在迦勒尔地区也无法使用吧？”
玛俐清冷的声音响起。
“这都是小问题。”玛门把黑色的太晶珠以及镶嵌着z纯晶的z手环抛给聂梓。
聂梓一脸茫然的接住。
“太晶化并非不能在其它地区使用，只是用完以后，太晶珠内的太晶能量会消耗干净，需要重新补充。”
“所以我会让太乐巴戈斯给你这里留下一块太晶石，你用过太晶化后，把太晶珠放在太晶石上重新补充就行。”
“然后z手环跟z纯晶也给你了，你是恶属性的训练家，所以这是恶属性的 z纯晶，不过想要用出z招式，你还得学习一下恶z的动作，这个你去阿罗拉那边的网上一下，照着练就行。”
玛门缓缓道。
至于太乐巴戈斯是什么，其实聂梓与玛俐都不太懂，但他们知道的是，有玛门在，太晶化他们这里能用就对了。
“哦。”聂梓看着手上的太晶珠与z手环已经惊呆了，呆呆的应了一声。
“然后是mega进化，你的队伍里没有可以超级进化的主力，这点倒的确有点麻烦。”
玛门轻轻把玩着手上的mega进化石。
“所以我给你几个选择，你重新培养一只可以超级进化的主力。”
“为了保证你的道馆风格，这些主力超级进化后肯定是得有恶属性的。”
“暴鲤龙、黑鲁加、班吉拉斯、阿勃梭鲁、勾魂眼，这五只宝可梦你挑一只，巨牙鲨就别考虑了，不适合。”
玛门竖起五根手指，至于巨牙鲨，懂得都懂。
聂梓眼神瞬间就清澈了！
以迅雷不及掩耳之势冲到了玛门身前握住了玛门的手捧起，眼神热切真挚。
“哥！你是我亲哥！我想要班吉拉斯！你觉得玛俐长得怎么样？我把她介绍给你！”


第417章 玛门：接受自己的软弱，就是无敌的！

“哥！亲哥！我想要班基拉斯！你觉得玛俐怎么样？我把她介绍给你！”
听到聂梓的话，玛门还没有什么反应，看向了玛俐。
只见不知何时，这位一直面无表情的三无女已经站起身来，走到了聂梓的背后。
无情铁手！
“老哥，人家是最近对你太温柔了吗？”
玛俐提起了聂梓的衣服，毫无感情的声音令聂梓冷汗瞬间就下来了。
“哈～开个玩笑而已，玛俐你不要放在心上。”
聂梓咽了口唾沫，表情瞬间变了，立刻干笑着坐回自己的位置，正襟危坐，一副乖乖学生的模样。
玛俐依旧是面无表情的凝视着聂梓，直到聂梓不安的开始抖腿的时候，这才轻哼了一声别过头。
“你们兄妹感情真好啊。”
见此一幕，玛门不禁失笑了一声。
“那是当然，玛俐可是我最可爱的妹妹的啊。”聂梓毫不犹豫的开始吹捧。
玛俐嘴角隐晦的抽动了一下，好似是在冷笑。
“看得出来，那么聂梓先生，你喜欢哪一只宝可梦呢？”
“我觉得，我可以考虑班基拉斯。”
聂梓一本正经的开口，作为专精恶属性的训练家，谁能拒绝一头又强又霸气的班基拉斯呢？
而聂梓也是如此，班基拉斯简直就是恶属性训练家的梦中情宠啊！
“班基拉斯吗？这个就有点珍贵了。”
玛门佯做思考，手指有节奏的轻轻点着自己的大腿。
沉吟了一会之后，不等聂梓开口，玛门再次出声。
“这样吧，白白送聂梓先生你一只班基拉斯，这实在是不太合适的，签了这份合同，刚刚的那些东西，就都当做是我对尖钉道馆的投资了如何？”
玛门取出一份合同以及一枚银质的徽章放到茶几上，推到了聂梓的面前。
“z手环与z纯晶、太晶石与太晶珠、mega进化石与钥石、以及聂梓先生你喜欢的班基拉斯，我都可以给你。”
“只要你签下这份合同，成为我们组织的高级干部。”
玛门微笑道。
“火箭队吗？”聂梓脑子迅速冷静下来，拿起这份合同查看了起来。
基本就是加入火箭队后的一些条约，但玛门给聂梓专门定制的这份合同最大的不同就是。
聂梓要无偿提供给火箭队一些尖钉镇的地产。
“我想知道，玛门先生你要这些地用来做什么？”
聂梓仔细的看完以后，把这份合同递给了同样想看看的玛俐，对玛门认真的问道。
“当然是用来投资以及成立公司，我有理由相信尖钉镇的潜力，未来发展成尖钉市也是未尝不可。”
玛门微笑着回道。
“聂梓先生，你知道为什么我们火箭队能发展成为如今的庞然大物吗？除了武力，财力也是不可或缺的，不然你以为我们组织怎么给那么多的成员发出的工资？”
“请相信我的投资眼光，虽然说今天主要是带着目的前来，也就是你们兄妹，但使如今逐渐落魄的尖钉镇重新崛起，发展成为迦勒尔的大都市，也是我的想法之一。”
玛门悠闲自得的开口。
“那么聂梓先生，如何？愿意签下这份合同吗？”
玛门很确定聂梓的选择，因为对聂梓而言，签下这份合同是只有好处的，没有任何坏处。
尖钉镇的一些地产？价值还不如一只班基拉斯高呢。
何况还有超级进化石这类道具，对于聂梓而言，他唯一需要考虑的只有迦勒尔联盟那边。
可是这需要考虑吗？
在极巨化推广后，尖钉镇某种意义上就已经成为了迦勒尔地区高速发展下的弃子了。
他只是加入了火箭队，又没有背叛迦勒尔联盟，有什么问题？
只要能让尖钉镇重新崛起，一切都是值得的！
聂梓看了一眼玛俐，玛俐默然没有开口，但聂梓已经明白了。
“我签！”
聂梓下定决心，在合同上签下了自己的名字。
这只是一张纸，但聂梓明白，签字之后自己就已经没有退路了，不然火箭队必然会找上门来。
但聂梓本来就没有背弃这份合同的打算。
“明智的选择，我会通知手下，将一只天赋优秀的班基拉斯传送过来的，不过届时聂梓先生你还得重新进行收服。”
玛门满意的开口。
“没有问题！”聂梓很有自信，而且一想到班基拉斯，他就感觉很兴奋啊！
想想以后，他站在舞台上激情演唱，左右护法堵拦熊与班基拉斯在摇头晃脑咆哮着给他和声‘伴奏’，简直就hai到不行了好吗？！
“那么我们继续，利用游戏娱乐城以及三种强化方式的尖钉道馆给尖钉镇引流，只要我们肯花钱，把广告打出去，就一定能吸引到大量的游客以及训练家来到尖钉镇。”
“但首先有一个迫在眉睫的问题。”
玛门竖起一根手指。
“尖钉镇的环境？”玛俐思路很清晰。
“玛俐小姐很聪明，没错，如今的尖钉镇实在是太过邋遢混乱，这会给新来的游客们留下很不好的第一印象，这对于需要重新发展的尖钉镇而言是极为不利的。”
“休整、清理是必须加急的事，可以保留尖钉镇的一些朋克特色，但绝对不能是脏、乱、差，这件事我想聂梓先生应该能解决吧？”
玛门望向聂梓。
“可以，我会跟镇长沟通的，我也会通知下去，让大家注意卫生问题。”
聂梓连忙保证道。
因为尖钉镇逐渐落魄，很多人也都开始自暴自弃，导致如今的尖钉镇环境越来越差。
的确，这样的镇子，外人一进来就会嫌弃也说不定，必须得整改了。
“嗯，不过特色也是需要保留的。”玛门提醒道。
“那么基本就是这样了，二位感觉如何？”
玛门重新靠在沙发上，看着眼前这两兄妹。
“玛门先生！伟大！”聂梓已经彻底服气了。
“嗯。”
玛俐清冷的点头，惜字如金。
“那么玛俐小姐，你愿意加入我们组织吗？”
“可以。”
玛俐再次点头，而后干净漂亮的眼眸直勾勾的盯着玛门，对其伸手。
“老哥都有这么多东西拿，人家的徽章跟礼物呢？”
不服输的少女丝毫不客气。
而‘人家’这个自称，则是她心情不错或者生气的时候才会用的。
“哈～当然是有的。”
玛门从口袋中取出了一颗高级球，抛给了玛俐。
玛俐稳稳的接住，转了两下后歪头疑惑的望向玛门，她只是开个玩笑，真给啊？
“究极异兽恶食大王，恶+龙属性，你也是恶属性的训练家吧，这个正好适合你。”
“究极异兽？”
把玩着这颗高级球，玛俐轻声念叨着这四个字。
究极异兽，阿罗拉那边的特殊序列宝可梦，在图鉴上，所有的究极异兽都被标注了‘极为危险’的深红色字样。
“没错，所以你还需要重新对其进行一次收服战，不然恶食大王可不会认同你作为它的训练家。”
玛门对其提醒道。
“我明白了，谢谢你。”
玛俐抿了抿唇，对玛门轻声道谢。
“既然加入了组织，那么大家都是同进退的伙伴，不用客气。”
玛门笑的很开心。
来尖钉镇的目的，完美达成。
接下来又是聊了会天，聂梓便让玛俐继续招待玛门四人，而他自己则是出门找镇长去了。
“迦勒尔冠军杯就快开始了，玛俐，有信心夺冠吗？”
喝了口水，玛门望向玛俐笑着问了一句。
不得不说玛俐的颜值是真的太高了，尤其是她还是双马尾啊，只是因为她的头发并不是很长，所以比较隐晦罢了。
闻言玛俐沉默了一下，而后摇了摇头。
“实话说，我没有信心。”
玛俐稽首微垂，声音也是不知不觉轻了一些。
“小优真的很强很强，还有丹帝冠军，更是强的超乎想象。”
“我没有信心战胜他们，但大家一直在为我努力的加油，我如果输了，他们也会很难受的吧。”
玛俐低声道，是的，从出发旅行开始，她一路的道馆挑战都很顺利，她收集到了所有的徽章。
这让聂梓很为她骄傲。
可是玛俐却明白，接下来的战斗才是真正的困难。
小优……
这个她旅行途中邂逅的劲敌，小优的天赋与实力，是真的让人感到绝望。
“说出这种话的我，是不是……很软弱？”
玛俐轻声自语，不知道是在问玛门，还是在问自己。
没错，之所以今天没有进行特训，就是因为她又想到了这一点，乃至于心情无比的烦躁。
不论怎么努力，都无法追赶上小优的身影，就好像她私底下在努力的练习笑容想要回馈那些为她呐喊助威的粉丝希望，她做不到。
小优的存在，就好像一座大山一样，压在她的面前，让她喘不过气来。
“一个人的天赋与才能是天生的，但一个人所能达到的高度，却是由自己决定的。”
玛门轻轻撸着怀里太乐巴戈斯的下巴，对玛俐轻声道。
“如果天赋比不得对方的话，那就付出更多的汗水与时间去变强，并不是为了超越某个人，而是超越自己的极限。”
“每个人都会软弱，但玛俐，你知道吗？”
玛门注视着少女漂亮的眼眸。
“人一旦接受了自己的软弱，那ta便真正的无所畏惧，ta才能真正的无可匹敌！”


第418章 玛门！跟我对战吧！玛门才是天赋怪啊！

“一旦接受自己的软弱，我就是无敌的……”
玛俐呢喃着这句话，原本迷茫的双眼却是越来越明媚。
“没错，一次又一次的超越自己的极限，总有一天，你会发现，当初的目标其实早已被你甩在了身后。”
玛门怡然自得的抿了口水，刚刚说了这么多，嘴巴有点干了。
嗯，鸡汤就是这样说的。
但对于玛俐是否能超越小优……
玛门持保留意见，毕竟努力是相对的，并不是说玛俐这边在拼命的努力，而小优那边就停滞不前了。
玛门觉得，前几天小优败给了莎莉娜后，现在估计更是在努力的特训了吧。
而两边都在进行特训的情况下，某种意义上双方的差距也是相对的‘静止’了？
或许……
等某一天小优怀孕了，趁着小优十月怀胎的机会，玛俐说不定能借机追上小优吧？
“我明白了，谢谢你，玛门。”
但玛门的这份鸡汤，玛俐却是喝下去了，嘴角努力的上扬，略微的扬起了一点弧度，对玛门感谢道。
没错，三无的玛俐实际上连笑容都很少见，虽然说她私底下一直都在练习微笑，然而收效甚微就是了。
“不用客气。”玛门放下茶杯:“对了玛俐，你知道赫普在哪里吗？”
玛门对玛俐问道，迦勒尔还未崛起的‘三圣一帝’，如今也只差一个赫普了。
“赫普？不清楚。”玛俐摇了摇头，语气毫无波动。
“我与赫普并不熟，联系方式都没有。”
玛俐直接开口回答，她与赫普认识完全是因为小优的缘故，至于玛俐个人，对于赫普是没有什么特别感官的。
因此，二者虽然见过面，但基本也没有什么交流。
“原来如此。”
玛门若有所思，那还真是麻烦，应该当初问问小优的，赫普的位置。
毕竟这个阶段了，除了彼特这个被取消参赛资格的，小优三人基本已经拿到了所有道馆徽章，所以都在进行特训备战冠军杯。
就好像小优一样，特意跑到了王冠雪原冒险特训。
所以虽然知道赫普家乡是化朗镇，但赫普还真不一定在家。
“玛门，能请你跟我对战吗？”
玛俐突然抬起头，对玛门用清冷的声音邀战。
“跟我对战吗？”玛门挑了挑眉。
而听到玛俐的话，嘉德丽雅三女此刻也是有些愕然的看着玛俐。
卧槽！好勇！
“是的。”玛俐语气依旧没有波澜。
“你肯定非常的强，我想知道，我现在跟顶级的训练家之间，差距到底还有多大。”
没错，玛俐知道的，作为火箭队的boss，玛门的实力绝对是强的惊人。
或许……连他们迦勒尔地区的不败冠军丹帝都不是玛门的对手吧？
但玛俐想要知道，现在的自己距离这种顶级的训练家，丹帝还有多大的差距。
“原来如此。”玛门手指轻轻逗弄着太乐巴戈斯的下巴，轻笑了一声。
“既然是可爱的玛俐你请求的话，那我便陪你练练吧。”
对战，玛门真的已经很久没有正经的对战过了。
现在的他，基本都是指导嘉德丽雅等人居多，毕竟对于玛门而言，普通的对战基本没有意义。
“不过你能承受结果的对吧？”
“嗯，我已经有觉悟了。”
玛俐漂亮的大眼睛里满是坚定。
“那就好。”
玛俐家后院就有一个训练场，玛俐带着玛门几人来到了这里。
玛俐与玛门二人分立两侧。
“玛门先生的对战呐，这还是第一次看到玛门先生站在训练场上呢！”
莎莉娜大眼睛闪闪，看着此刻的玛门不禁感慨道。
加入火箭队也是有一段时间了，她也看到过那场足以流芳百世的传说大乱战，也看到了当时玛门指挥众多传说宝可梦的风采。
但实话实说，这还是她第一次看到玛门站在对战场上。
“如果是莎莉娜你请求玛门先生的话，他一定也会答应与你对战的。”普兰汀娜捂嘴笑道。
“我可不想自找苦吃，与其跟玛门先生对战，我还不如去找皮欧尼先生他们。”
莎莉娜没好气的白了普兰汀娜一眼，意外的娇媚。
虽然个性要强，但莎莉娜也是知道的，现在的她，跟玛门的差距实在是太大了。
哪怕玛门用的是二队乃至于三队的主力，也完全不是一个层级的。
战败的确是可以增加很多的对战经验，但也得看是怎样的战败。
“或许嘉德丽雅小姐可以跟不使用一线主力的玛门先生对战吧？”
莎莉娜想了想，望向优雅不可方物的嘉德丽雅。
说实话，莎莉娜觉得嘉德丽雅的实力应该是众多顶级干部里最强的那几个。
尤其是如今洛奇亚已经初步培育成型，虽然还达不到神话中‘海之神’的程度。
可是在嘉德丽雅的精心培育下，洛奇亚的实力在冠军级中恐怕也很难找到对手了。
何况……
强大的超能力者对超能系宝可梦还有增幅的！
再者，就莎莉娜所知，嘉德丽雅的队伍强度也是到了非常夸张的地步。
洛奇亚、卡噗.蝶蝶、巨金怪、艾路雷朵、布里姆温再加上刚收服的迦勒尔急冻鸟，以及其它备用的主力。
这队伍……
“唔，我也觉得嘉德丽雅姐姐可以的吧？”
普兰汀娜眨了眨眼睛，同样好奇的看向嘉德丽雅。
“现在的我，还不够。”
嘉德丽雅沉默了一下，而后轻轻摇头。
欸？
见此，普兰汀娜与莎莉娜都是一愣，连嘉德丽雅都不行吗？
“除了新收服的宝可梦，玛门他的主力，最差也是顶级冠军的水平，玛门他的天赋，本来就是冠绝当代的。”
嘉德丽雅美眸扫了一眼普兰汀娜与莎莉娜二女。
是的，玛门总是说，普兰汀娜她们的天赋是‘怪物’，是百年难得一遇的天赋怪训练家。
但实际上嘉德丽雅很清楚，玛门本身也是一个‘怪物’，而且在嘉德丽雅看来，玛门他的天赋比普兰汀娜她们更出色！
“当初在丰缘的卡那兹市，玛门的超级班基拉斯，就可以以一敌四对战大吾的巨金怪、竹兰的烈咬陆鲨、路卡利欧、坂木叔叔的尼多王了。”
嘉德丽雅轻声补充道，虽然最后超级班基拉斯战败了，但大吾这边本来也是激战后惨胜。
这足以可见玛门本身主力的战力！
那只班基拉斯，可一直都不是玛门的王牌。
可以说，除了小照以外，玛门才是嘉德丽雅所见过的最为夸张的天赋怪。
场上。
“呐～该用哪只宝可梦呢？”
玛门看着对面亭亭玉立的玛俐，有点苦恼的点着自己的太阳穴。
高等传说肯定是不好用的，毕竟玛俐那么可爱，这么欺负她就没意思了。
嗯，如果能把玛俐打的眼含泪花的话，玛门其实也不介意试试，毕竟玛俐梨花带雨的模样肯定很好看。
但玛俐一开始就做好了心理准备，所以这个就没意义了。
所以玛门还挺纠结的，毕竟宝可梦有时候太多了的确也不是好事，要不还是用用达克莱伊跟玛夏多？收服以后就没怎么用它们对战过。
玛门刚想跺跺脚踩一下影子，让影子里睡着的玛夏多出来对战。
他兜里一颗精灵球疯狂的摇晃了起来，还有主动请缨的？
“嗯？”
玛门取出这颗精灵球挑了挑眉。
“行吧，既然你想表现，那就是你了。”
玛门失笑一声，反手帅气的抛出了这颗精灵球。
“雪暴马，准备对战！”
“咴噜噜噜～！”
白光闪过，强壮的雪暴马重重的落在了玛门的身前，仰起半身发出了雀跃振奋的嘶鸣。
‘国王的爱马’之一的雪暴马！
雪暴马性情粗暴傲慢且十分的好战，但自从被玛门收服后，它天天除了吃就是睡，都快闲死了。
好不容易有了战斗的机会，雪暴马当然不会放过。
何况它也想给玛门立点功劳啊！这样接下来要吃的也能更加理直气壮了不是？
我为玛门干过架啊！多吃点怎么了？
“雪暴马？”
玛俐歪头看着这只明明浑身洁白无瑕，气息却惊人狂暴的白马。
“纯冰系的雪暴马，传说中‘国王的爱马’，玛俐，你可得小心了，雪暴马的实力很强。”
玛门对玛俐提醒道。
虽然只是蕾冠王的坐骑，然而在远古时代，不论是雪暴马还是灵幽马，它们都是宝可梦中的王者。
而雪暴马，絶対是冰系中最能打的宝可梦之一！
“传说的宝可梦么……”
感受着这只雪暴马带来的强大压力，玛俐尽全力压下开始快速跳动的心脏，拿出了一颗精灵球。
黑发双马尾的少女紧紧抿唇，双眸缓缓闭合，当再次睁开时，眼中已然没有了任何犹豫。
没错，接受了软弱的自己，就是无敌的！
训练家玛俐，前来挑战了！
“酷豹！”
玛俐右手帅气的挥出，一只身形优美的紫色豹猫灵巧的落于玛俐身前。
它有着魅惑的眼睛，优美的身躯，修长的腿以及镰刀一般的巨大尾巴，正是恶系的酷豹。
“不错，来吧玛俐，让我看看你的实力。”
玛门打量了一下酷豹，不得不说，不论是从外形还是精气神都能看得出来，这只酷豹被培养的非常好。
玛俐很是冷静，脑海中迅速涌现出一套作战方案。
“击掌奇袭！”
酷豹低鸣了一声，四肢紧绷瞬间整个身子犹如离弦之箭一般射向了雪暴马。
先制技的击掌奇袭！
“啧～雪暴马。”
玛门见此不禁啧了一声，这击掌奇袭真该让哈基水来的，这样就又能看到哈基水哈气了。
雪暴马凶戾的眼睛透过坚硬的面罩紧盯着袭来的酷豹，浑身上下一股淡淡的寒气开始四溢，尤其是四蹄的位置，地面被强烈的冻气侵袭冻结。
砰！
在击掌奇袭的加速下，酷豹的动作非常快，瞬间冲到了雪暴马身前，右掌狠狠的拍向了雪暴马的脑袋。
一声砰响，雪暴马脸侧不知何时凝成的冰块被酷豹给直接拍碎。
“咴噜噜噜～！”
雪暴马仰起上半身，强壮魁梧的身子阴影将身前的酷豹完全笼罩，兴奋狂暴的嘶鸣声在耳畔不断回响。
“扑击！”玛门淡定下令。
“快躲开！酷豹！”
玛俐三无的小脸脸色微变，为什么？击掌奇袭的效果没有触发？！
但现在不是考虑这个的时候。
酷豹立刻想要躲开，它的机动性是非常不错的，但酷豹立刻就发现，它移动困难！
因为它的脚底下，不知何时凝结的冰霜将它的腿跟地面连结冻住了！
当酷豹发力挣开时，雪暴马已然猛扑而下。
格斗系的扑击！
轰！
雪暴马的两只巨大的冰蹄子狠狠的盖在了酷豹的身上。
整个对战场地都是剧震，格斗系的扑击，对酷豹的伤害非常高，因为雪暴马的物理防御极为优秀。
当烟尘散去时，雪暴马再次发出嘶鸣，缓缓踏步重新站回到玛门身前。
白光在雪暴马身上亮起，特性苍白嘶鸣的效果，雪暴马的攻击提升。
而酷豹，已然是倒在了坑底完全失去了战斗能力。
玛俐呆呆的看着昏迷的酷豹，脑子嗡嗡嗡的响。
发生什么事了？？？


第419章 玛门教你怎么组恶属性队伍

发生什么事了？
玛俐呆呆的看着失去战斗能力的酷豹，完全想不明白自己的酷豹怎么就突然被打倒了。
按理而言是不应该的，虽然说力量没有雪暴马强，这一点已经是预想过的了。
但酷豹的机动性很强啊，而且……
击掌奇袭怎么会失效的？
“是冰吗？”
玛俐毕竟是天才训练家，很快就反应了过来，看着雪暴马周边区域的冰霜，以及那四肢中逸散而出的实质化寒气。
至于击掌奇袭之所以没有生效，应该也是因为冰晶，她依稀记得，击掌奇袭击中时，一层冰晶被击掌奇袭给拍碎了。
所以是用冻气凝结出了一层冰晶，代替雪暴马承受了击掌奇袭的攻击？
也是因此，击掌奇袭其实并没有正面命中雪暴马，击掌奇袭的招式效果也无法触发。
“看来你是想明白了。”玛门见玛俐的神色变化，单手插兜淡淡笑道。
“雪暴马的移动速度是比较慢的，如果遇到动作敏捷的对手就比较难办了呢。”
“灵活利用宝可梦本身的能力，也是掌握胜利的方程式之一。”
玛门毫不介意的说出了雪暴马的缺点，没错，雪暴马的速度其实比较慢。
所以雪暴马实际上是非常适配戏法空间的宝可梦，但哪有一直给雪暴马配置一个戏法空间的机会呢？
然而实际上，因为对冰霜冻气的熟练运用，只要对手近身的话，雪暴马也不怕对手利用速度与身法来戏弄自己。
单纯的近身战斗，雪暴马极强！
除了速度，雪暴马的‘三围’是极为优秀的，堪称没有缺陷。
玛俐眉头微皱，思索了一下，放出了自己的第二只宝可梦，头巾混混。
这是恶+格斗的宝可梦，克制纯冰系的雪暴马。
显然，玛俐是想要利用格斗系招式来克制雪暴马，不过没什么卵用。
头巾混混冲刺过来使用飞膝撞，而雪暴马则是丝毫不惧，一发舍身冲撞硬顶了过去。
而二者的力量根本就不在一个层面上，雪暴马直接冲溃了头巾混混的飞膝撞，直接将这小家伙给撞飞了出去。
紧接着就是一发冰柱坠落，巨大的冰柱从天而降，重重的砸在了头巾混混身上。
头巾混混失去战斗能力。
毒骷娃、莫鲁贝可、长毛巨魔，随着自己的主力一只接一只的被打倒，玛俐的呼吸也逐渐急促了起来。
就算是预先做好了心理准备，但如此不堪一击的被对方轻松打倒，还是让玛俐的情绪不可抑制的受到了影响。
直到最后刚得到的恶食大王也被雪暴马给轻松打败，雪暴马的苍白嘶鸣都已经完全叠满。
玛俐已经人麻了。
“原来……我这么弱吗？”
玛俐自我质疑，她一直以为自己已经很强了，就算是跟哥哥聂梓对战，也是五五开。
但这样的自己，却跟个路边的短裤男孩一样，被玛门给狂虐，直接一只雪暴马推队了。
“不，不是你弱哦，是玛门先生太强了。”普兰汀娜清脆的声音传入了玛俐的耳中。
玛俐抬起头，抿了抿唇望着这个蓝发的少女。
“训练家的世界，永远都是这样的，当我们达到了一个目标时，就会发现我们只是刚刚起步呢。”
“你现在还没有进入冠军级吧？等你到了这个阶段后，你就会发现，哪怕是冠军级的你，在面对那些顶级训练家时，其实依旧是无比的弱小。”
普兰汀娜笑着道，毕竟……
当时石英竞技场，坂木叔叔打科拿跟希巴就是这样的。
何况玛门先生还用的雪暴马来打玛俐，玛俐自然会输得更惨。
“……我明白了。”
玛俐深吸了口气，还是接受了这个结果。
不过这样说的话，眼前这个少女是冠军级的训练家了吗？
“看来玛俐你没有受到什么太严重的打击啊，这就好。”
玛门缓缓走了过来，他原本是想安慰一下玛俐的，没想到普兰汀娜先出手了。
啧～这可是个拉好感的好机会啊。
“感觉如何？”
玛门对玛俐询问道。
“惊人绝望的强大。”玛俐歪头想了想:“就好像是大人跟小孩子一样的差距。”
嗯，自己是那个孩子，还手都基本还不了。
“形容的很贴切，差不多就是这样吧，所以你还得继续好好努力才行，相信以玛俐你的天赋，以后肯定也能达到这个等级的。”
玛门对玛俐鼓励道。
玛俐不语，她真的可以吗？
“其实如果是想要切磋特训的话，你还是跟小光莎莉娜多切磋对战比较好，对你很有益处。”
玛门倒不是懒，而是他的主力水平相比较玛俐而言，差的太多了，起不到什么特训的作用。
他只能是从旁进行指导一二
“然后的话，玛俐，你的主力队伍就是刚刚这些吗？”
“是的。”玛俐闻言一愣。
“怎么说呢？你的队伍我觉得需要改进一下。”
玛门思衬着说道。
“改进？”
“是的，我就直说吧，你的队伍是不够你这两年内登上强者行列的，它们的强度不太足。”
玛门直言不讳，说实话，他觉得玛俐的队伍比小智的都离谱。
小智好歹也就一个妙蛙种子跟杰尼龟拖了队伍后退，但玛俐的队伍呢？
酷豹、毒骷娃、头巾混混、莫鲁贝可四个种族值没过五百的。
当然，现实里没有种族值絶対论，而且游戏里其实也不是，游戏里也是看有效种族值以及宝可梦机制的。
比如说谜拟q这样有画皮特性的，以及败露球菇这样可以洒蘑菇孢子的。
但关键在于，玛俐这几个宝可梦也没有什么特别的机制啊。
“……”玛俐顿时就皱起眉头，意思是让她换掉目前现有的主力？
“当然，并不是让你抛弃它们，只是你想要把它们培养到能跟其它强大训练家争锋的程度，你需要付出太多太多的时间与精力。”
“我觉得你可以培养一些其它更强势的宝可梦。”
玛门这次稍微委婉了一些。
“而且，长毛巨魔作为王牌，倒也并非不行，但你还是没有完美发挥出长毛巨魔的战斗效果。”
“恶作剧之心的长毛巨魔，哪怕你多给它学习一个抛下狠话，它给对方阵容的限制都是相当强劲的。”
抛下狠话:对对手抛下狠话，降低对手的物攻与特攻。
玛俐这支队伍的王牌为长毛巨魔，这也是玛俐的极巨化位，但玛门觉得玛俐并没有完全发挥出长毛巨魔的效用。
长毛巨魔的恶作剧之心特性，可以让长毛巨魔使用变化类招式时的先制度提高。
这样一来，长毛巨魔使用变化类招式非常出色，比如说挑衅、吹捧、光墙、反射壁之类的，给对手带去很大的麻烦。
但玛俐基本就是把长毛巨魔当成单纯的打手来使用了。
当然，这没什么毛病，毕竟长毛巨魔的战力还是很出色的，但玛门觉得，可以更加的综合一下不是吗？
“……”
玛俐若有所思。
“何况你既然喜欢恶系的话，你就得多发挥恶系宝可梦的特殊之处，恶属性宝可梦战斗方式诡异多变，而并非只是属性上的不同。”
玛门自己就比较擅长恶、幽灵属性，对此当然是有发言权的。
“我明白了，那玛门，你有什么推荐的宝可梦吗？”
玛俐虚心请教道，她觉得玛门说的很有道理。
“补强阵容的话，其实很简单，我给你提供几个思路吧。”玛门笑着道。
毕竟单纯的属性阵容补强，比多属性的阵容简单很多。
“班基拉斯跟三首恶龙，这是比较经典的物攻打手以及特攻打手，如果你可以得到的话，是最好不过的，而且班基拉斯还可以充当你的mega位。”
玛俐闻言点了点头，但说实话，这两个宝可梦都是珍贵的准神，想要得到并不容易。
“然后就是威吓特性的炽焰咆哮虎，不仅战斗力不俗，而且其功能性也是非常不错，与长毛巨魔可以有出色的配合。”
玛门再次提议道，炽焰咆哮虎与长毛巨魔的搭配，其实绝对非常的恶心人。
咆哮虎先手威吓，然后击掌奇袭+抛下狠话减双攻，接着长毛巨魔再次击掌奇袭+抛下狠话。
这样一轮下来，直接就是让对手物攻-3特攻-2，如果再换出一只踩影特性的宝可梦，对手心态估计都要崩了。
可惜踩影特性只有超级耿鬼、果然翁、以及哥德小姐才有。
“炽焰咆哮虎嘛……”
玛俐记下，相比较三首恶龙与班基拉斯，炽焰咆哮虎还是比较好入手的。
“对，最好就是威吓特性的。”玛门着重强调道。
虽然说不是威吓特性也不是不行，但没有威吓的炽焰咆哮虎，是没有灵魂的。
“然后就是仆刀将军，仆刀将军是很强力的宝可梦，不论是属性组合还是战力都是如此，完全可以充做中坚主力来培养。”
恶+钢属性的仆刀将军，十八个属性，它对九个属性有抗性，还免疫毒跟超能力属性。
虽然四倍弱格斗，但这完全就是瑕不掩瑜的，如果真担心这个，给它太晶化不就好了？
何况仆刀将军的大将特性，它出场时，会根据目前被打倒的同伴数量提升双攻。
也就是说，仆刀将军越晚出场，它的战力越强！
天生的队伍中坚主力乃至王牌主力人选，而且仆刀将军的确受的起这个待遇！
它真的非常能打！
“然后其它的，你自己看着来就好了，如果我没记错的话，迦勒尔地区还有一只恶属性的幻之宝可梦，你也可以多留意留意，如果能收服就是最好不过。”
玛门思索了一下，基本也没有什么其它可以特别推荐的了。
恶属性的优秀宝可梦其实真的不少的，玛门都不知道玛俐是怎么组成这个要强度没强度、要机制没机制的队伍的。
也难怪玛俐会说什么‘小优强的让人绝望’这种话了。
比较一下玛俐与小优的队伍，这压根就不是一个层级的，如果队伍配置不换，玛俐这辈子都别想追上小优。
嗯，哪怕小优怀孕假，玛俐估计也追不上。
而他所说的恶属性幻之宝可梦，正是萨戮德。
“我明白了！”
玛俐眼神坚定起来。
“谢谢你，玛门。”
玛俐望着玛门，清冷的声音此刻不禁有了波动，玛门……
真是个好人！！
“嗯，我很期待你之后的改变。”
玛门微笑以对，毕竟他还是挺喜欢玛俐的，希望这个少女能够真的变强吧，再明年的世界锦标赛有个不错的发挥。


第420章 我们现在是火箭队啊！谁知道丹帝赚了多少钱？

尖钉镇的事不算很麻烦。
聂梓也已经找尖钉镇镇长特意谈心，表达了接下来的尖钉镇改造计划。
而尖钉镇镇长也非常配合，他也知道现在的尖钉镇完全就是靠聂梓撑着，自然无条件配合。
而前面提过，现在的尖钉镇，唯一的优势就在于整个镇子的人心是齐的。
随着公告发布，尖钉镇的居民也自发的开始改造起镇子，仅仅一天时间，尖钉镇就焕然一新，一点垃圾都看不到了。
玛门也派人来尖钉镇，开始打造羊驼娱乐城，不过这无疑是需要时间的。
聂梓也开始练习三种强化方式，虽然没有极巨化，不过问题也不大。
太晶化、mega进化、z招式，虽然视觉冲击性没有极巨化强烈，但如此新奇的强化方式，也可以吸引别人的眼球。
大约在尖钉镇待了三天左右，玛门就准备离开了。
娱乐城的建立不是短时间可以完成的，哪怕宝可梦世界有宝可梦的配合，基建能力非常强，但至少也是需要一个月的时间才能完工。
“玛门先生，有空多回尖钉镇看看。”
尖钉镇镇子口，聂梓抓着玛门的手依依不舍。
最近几天，他的心情都是非常好，眼看着尖钉镇的希望来了，他怎么能不开心呢？
感觉再过一段时间，他‘忧郁的聂梓’外号，都可以变成‘开朗的聂梓’了。
聂梓都不知道该怎么报答玛门了。
“好。”玛门微笑回应。
“虽然说计划是很顺利，不过不要懈怠，能力过关，才能保证好镇子的发展。”
玛门对聂梓提醒道。
“当然！请你放心吧玛门先生，我绝对不会辜负你的这次帮助。”聂梓脸色一正。
“嗯，玛俐小姐也要继续努力，期待下次见面后能看到你的成长。”玛门把目光转到玛俐身上。
“会的！”
玛俐认真的点头，聂梓与她发动了不少的人脉，这才帮她找到了一只火斑喵与驹刀小兵，她已经在尽全力培养了。
至于幼基拉斯与单首龙，这真不是短时间能找到的，虽然说组织app里就有的兑换，但他们没有功勋啊。
聂梓倒是有考虑要不要把自己的班基拉斯让给玛俐，不过玛俐拒绝了。
相比较自己，聂梓现在更刚需班基拉斯。
“再见。”
玛门微笑告别，放出了莱西拉姆，带着嘉德丽雅三女离开。
伴随着一声悠扬悦耳的龙吟，莱西拉姆振翅飞起消失在天边。
“玛门先生真是～这是他的时代啊。”
聂梓看着莱西拉姆消失的方向，不禁发自内心的如此感慨。
他现在衷心的感觉自己加入火箭队是个聪明的决定，不然的话，他都不知道尖钉镇的未来在哪里。
玛俐默然，只是取出了手机，看着手机屏幕上自己与玛门的合照。
这是早上她要求玛门配合她拍的，照片上的玛门笑容阳光明媚，而玛俐嘴角也是难得的扬起了一抹微不可察的浅浅弧度。
不过与小优那张不同的是，玛俐这张合照的背景是伊裴尔塔尔。
嗯，玛俐更喜欢恶属性的伊裴尔塔尔。
“呐～看来我们玛俐春心萌动了呢。”
聂梓凑了过来，看到玛俐盯着照片出神，不禁咧起嘴调侃道。
玛俐面无表情的转头盯着聂梓，但了解玛俐的聂梓却发现，玛俐的耳朵都有点泛红了。
这丫头害羞了啊！
“看！我就知道，玛俐你……”
“小光跟莎莉娜都走了，接下来，老哥你来陪我特训吧。”玛俐淡淡道。
“现在是下午一点，到晚上七点就可以结束了。”
“嘶～！玛俐，可是哥哥晚上还要开演唱会的。”
聂梓脸色剧变。
“演唱会？开什么演唱会？现在是我们尖钉镇生死存亡的关键时期，你不想着好好努力还开什么演唱会？”
玛俐嘴巴跟个机关枪似的停不下来。
“没有这么严重吧……”聂梓弱弱的回道。
虽然他把尖钉镇看得非常重要，但聂梓的另一个梦想就是追求音乐啊。
“总之，接下来每天你都必须陪我特训，我要变强！”
玛俐斩钉截铁不容置疑的开口，而后拉着聂梓的手腕就朝着镇里走去。
她要特训变强！
这三天下来，玛俐是深切的体会到了什么叫做强大的训练家。
因为她发现，她不仅打不过玛门，还根本打不过普兰汀娜跟莎莉娜。
是的，根本打不过！
那是一种比面对小优时更强烈的压抑与压力。
普兰汀娜与莎莉娜，似乎比小优都要更加的强大！
但已经接受了自己软弱的玛俐，她没有气馁，反而这更是激起了她骨子里的倔强。
她要变强！！
她要站上那最强的梯队，这样她才有资格站在玛门的身边不是吗？
“另外老哥，幼基拉斯跟单首龙的消息……”
“目前还没有，妹妹啊，这两只宝可梦真没那么好找的，何况还得保证天赋。”
聂梓十分无奈的回道。
毕竟他们不仅是要这两只宝可梦，主要是天赋也得有保证啊。
玛俐沉默了。
“我们的人脉很难有这两种宝可梦的消息，其实与其让人去找，不如在组织里兑换来的希望更大。”
聂梓对玛俐道，至少组织里兑换的单首龙还能有天赋保障。
“如果是让洛兹会长帮忙呢？”突兀的，玛俐对聂梓问道。
“这……”聂梓闻言一愣，随即皱起眉头。
如果是洛兹的话，的确是肯定有渠道的，毕竟洛兹不仅是迦勒尔会长，还是马洛科蒙集团的总裁。
“但玛俐，你知道的，我跟洛兹会长基本没有联系过。”聂梓犹豫着回了一句。
他跟洛兹的关系的确不算友善，毕竟就是洛兹将极巨化推广开，虽然聂梓理解洛兹想要将迦勒尔发展昌盛的想法。
但尖钉镇却是成了弃子，要说聂梓对洛兹没有一点怨气，这不现实。
洛兹与各大馆主基本关系都不错，但聂梓不算在内，毕竟聂梓都不怎么想理会洛兹。
“不过，可以试一试。”
但随后，聂梓便又补充了一句，毕竟尖钉镇吃了这么多极巨化的亏导致没落。
洛兹总得补偿他们一点的不是吗？
至于有没有心理负担，聂梓没有，他现在是火箭队的高级干部，坑洛兹一只准神怎么了？
这是为组织争光啊！
而后聂梓拿出手机找到了洛兹的电话，直接打了过去。
宫门市，洛兹大厦。
“行，我会帮你们找一下单首龙的，不用客气。”
洛兹放下手机，看着结束通话的手机屏幕陷入了沉思。
“会长，这有点奇怪。”奥利薇对洛兹出声道。
“此前聂梓可不愿与您沟通，而现在居然主动联系您，请您帮忙找寻单首龙，不太合理。”
奥利薇冷静的分析道，虽然并没有明面上说出来，但聂梓这摆明是在利用尖钉镇的处境来做文章。
“没关系，是我欠尖钉镇的，一只单首龙而已，而且玛俐的确有那个潜力。”
洛兹哪能不知道这些，但他并不在意，实际上他也一直在思考该怎么弥补尖钉镇。
毕竟不论是聂梓还是玛俐，都是很优秀的训练家，尤其是玛俐，绝对有冠军之资。
一只单首龙，就当投资了。
而且尖钉镇沦落到现在这境地，的确跟他大力推广极巨化有脱不开的干系。
“奥利薇，你知道我担心的是什么吗？”
洛兹轻轻叹了口气。
“玛门这几天都在尖钉镇，这家伙的魅力有点超乎想象。”
洛兹最担心的就是，聂梓与玛俐兄妹，其实已经被玛门‘拐走’了。
毕竟按照他得到的消息，玛门这几天都是住在聂梓家里的，聂梓来‘挟恩图报’没关系。
洛兹愿意给，以他的资源，一只单首龙算不得太过难得的宝可梦。
可他怕给了也是打水漂，玛俐不记他的好，反而跟着玛门跑了啊！
但不论如何，这个单首龙是肯定得给的。
“算了，就这样吧，奥利薇，你去跟合众联盟那边联系一下。”
想要单首龙的话，最好还是找合众联盟那边的人，聂梓他们索求不得的人脉资源，作为迦勒尔会长的洛兹，轻易就能征询。
“是。”
“另外，玛门他们下午就会到达宫门市了，你亲自去接待一下吧。”
“明白。”
奥利薇踏着高跟鞋下去安排了。
洛兹站起身背着双手，站在落地窗前望着繁荣的宫门市，也不知是在想些什么。
宫门市，位于迦勒尔地区的北部，一座在洛兹会长的计划指导下建设起来的大都市。
宫门市很大，非常大，大到在宫门市内出行的话，最好就是使用宫门市的专用飞翔出租车或者单轨列车。
“哇～好壮观。”
来到宫门市，普兰汀娜不禁发出了如此赞叹。
不同于拳关市，宫门市是典型的现代大都市，高楼大厦林立，满满的现代味道。
“据说这是洛兹会长一手计划建立起来的城市啊，厉害～！”
莎莉娜也是非常感慨，尤其是这座宫门市的来历。
是由洛兹上任以后建造的，可见洛兹的财力有多么夸张惊人。
“没错，这是一座非常伟大的城市，只要宫门市还在迦勒尔地区屹立，会长他的名字将会永远被铭记。”
陌生的女声传了过来，奥利薇缓缓走来。
“奥利薇秘书。”玛门对奥利薇微笑打了个招呼。
“非常荣幸再次与您见面，玛门先生，会长已经恭候您多时了。”
奥利薇示意了一下一旁的钢铠鸦飞翔出租车。
没错，迦勒尔地区的飞翔出租车都是由钢铠鸦来飞行的，不过在帕底亚地区就不是这样。
嗯，主要原因在于，帕底亚那边有巨锻匠，它们会用锤子打飞岩石袭击钢铠鸦，导致乘坐出租车的人有人身危险。
因此在帕底亚地区，钢铠鸦无法从事出租车的工作。
乘坐着飞翔出租车来到洛兹大厦，这是马洛科蒙集团在迦勒尔地区人的公司总部，也是洛兹平时办公的地方。
而游戏中，在洛兹被捕后，洛兹大厦则是被丹帝收购，并改造成了对战塔。
可见丹帝存款也是很夸张啊，不过也对，毕竟迦勒尔冠军不是白当的，而且在担任冠军时，丹帝披风上的广告也不是白贴的。
谁知道丹帝到底赚了多少钱啊？


第421章 你想让我收服无极汰那？

洛兹大厦顶层。
这里一整层都是洛兹的个人办公区域，当奥利薇带着玛门几人来到这里时。
洛兹正坐在茶几前怡然的煮茶。
“玛门，你们来了。”
洛兹非常给面子的站起身迎了上来，成熟的笑容非常有魅力。
“来坐着休息会吧，从尖钉镇赶过来想必也很累了。”
洛兹亲切的抓着玛门的手来到沙发上坐下。
“其实也还好。”
“呵呵呵～年轻人就是不一样，如果换做是我的话，这么坐着两个小时，腰酸背痛了。”
洛兹轻笑了一声，而后取出一串钥匙递给玛门。
“作为我们迦勒尔的贵客，来宫门市我也没什么好送的，这是我名下的一处别墅，就当做给玛门你们在宫门市落脚的地方吧。”
虽然只是说让玛门几人落脚，但无疑就是将这栋别墅送给玛门了。
“会长，这会不会太客气了。”
玛门把玩着手上的钥匙，对洛兹问道。
“作为东道主，总不能让玛门你们住酒店吧？这样的话那就是我招待不周了。”
洛兹磁性的声音很是诚挚。
“原来如此，那我就却之不恭了，洛兹会长，你找我过来是有什么事吗？”
玛门点了点头也没有拒绝，其实格拉吉欧已经给他准备了别墅，不过既然洛兹要送，那也无所谓。
反正是白拿的。
“的确有一件事是需要玛门你来帮忙。”洛兹沉吟了一下。
“不知道玛门你对我们迦勒尔地区的传说故事了解多少？”
“闇夜、剑之王、盾之王、传说之王。”
玛门直接说出了这四个，想必洛兹是懂得。
“看来玛门你了解的不少，那我也不多说废话了，玛门，实际上我找到了三千年前闇夜的源头无极汰那。”
洛兹声音有些低沉，这是他最深的秘密，也是他对迦勒尔的未来的期待。
“哦？”玛门佯做意外。
嘉德丽雅三女也是颇为惊异的看着洛兹，不过转念一想，以洛兹的能力，在迦勒尔这片土地上找到无极汰那似乎还真不是很让人意外。
“从我担任迦勒尔联盟会长开始，我的目标始终就只有一个，将迦勒尔地区做大做强，创造一个光明的未来。”
洛兹端起茶杯抿了一口茶水，声音很是磁性。
“那个时候的迦勒尔地区宛若一潭死水，高层腐朽，底层混乱，一切都要从头开始。”
洛兹感慨不已，没错，实际上他接受迦勒尔联盟时，迦勒尔联盟真的很腐败。
马士德那个时候被打败，但他作为蝉联不败纪录最久的冠军，他依旧很有人气，为什么退役？
就是因为当时的联盟会长要求他打假赛，这才是马士德退役的最终原因。
一个地区的联盟会长，要求前冠军打假赛，可以想象当时迦勒尔联盟的腐败腐朽。
“但现在迦勒尔地区很繁荣，这离不开洛兹会长你的付出。”
玛门不置可否，这也是洛兹的优秀之处。
在洛兹上台前，迦勒尔地区绝对没有现在的辉煌，而且洛兹上任后，当时的迦勒尔冠军皮欧尼还因为与洛兹的间隙而退出了迦勒尔联盟。
洛兹那个时候的压力绝对是外人无法想象的，但洛兹挺过来了。
“我深爱着这片生我养我的土地，所以哪怕是个烂摊子，我也愿意接下来，为了迦勒尔地区，我可以付出一切。”
洛兹淡淡一笑。
“而且，命运也没有放弃我，我找到了奥利薇、我找到了丹帝，一切都是欣欣向荣。”
站在洛兹身侧的奥利薇默然不语。
奥利薇原本只是一个普通的女研究员，是洛兹当时来到她的研究室，肯定了她的发明成果。
并且投资资助她的研究，所以，极巨手环应运而生，迦勒尔地区彻底进入了极巨化的时代。
而丹帝，丹帝是一位天才训练家没错，但却是当时的洛兹邂逅了丹帝，并肯定了他的才能。
可以说，洛兹也是丹帝的领路人，虽然以丹帝的天赋与能力，就算没有洛兹他也一定会成功。
但没有如果，而且洛兹的确算是丹帝的发掘人。
“这很好，以现在的势头下去，迦勒尔地区就算无法超越关都，但成为第二地区，也并非没有可能。”
玛门如此说道。
“这自然是最好的结果，于我而言，只要迦勒尔地区能够保持现状，我就已经很满意了。”
洛兹摇了摇头，超越关都？这的确是个很美好的想法，然而想要做到却是异常的困难。
除非玛门愿意加入迦勒尔联盟，然而这是不可能的事。
如果玛门真愿意加入，洛兹真可以把一切都给玛门，包括马洛科蒙集团。
但洛兹知道，这绝无可能。
“可是，如此璀璨生辉的迦勒尔地区，却是无法长久的维持。”
说道这里时，洛兹的语气再次低沉了下来。
“欸？为什么会这么说？”普兰汀娜一愣。
“因为我预测过，以目前迦勒尔的能源，只能够支持迦勒尔地区使用1000年！”
洛兹的表情十分严肃忧愁，表达了他是真的担心这个问题。
“到了那时，失去了能源的迦勒尔地区将会彻底死去，甚至都已经无人存活了吧。”
洛兹忧心忡忡。
但听到洛兹话的普兰汀娜莎莉娜二女，却是瞪大了眼睛，震惊的看着洛兹。
不是，1000年以后？！这……这对吗？
“所以，洛兹会长你想怎么做？”
虽然在游戏中就知道了洛兹的目的，但此刻听到洛兹提出来，玛门还是觉得有点太……抽象了。
生活在现代，却去操心一千年以后的事，固然这也体现了洛兹对迦勒尔地区的关怀，但真的还是让人有点难绷。
但你不得不承认的是，洛兹还真就是在忧心迦勒尔地区的未来，哪怕这个未来有点太过未来了。
“能源！找到无限的能源！”洛兹沉声道。
“我仔细调查了三千年前的闇夜事件，然后我发现了。”
“无极汰那，是闇夜的源头，但同样也是极巨化的源头，也就是说，只要有无极汰那在，它就能无限的提供极巨化能源！”
“只要能够收服无极汰那，那么未来迦勒尔地区就不需要担心能源危机，迦勒尔地区可以永远长盛不衰！”
没错，这就是洛兹现在最强烈的信念以及使命。
他要为迦勒尔地区找到可以无限使用的能源，于是他找到了无极汰那。
“但是你们收服不了无极汰那，洛兹会长。”
玛门轻笑了一声摇了摇头。
“哪怕是丹帝也不行。”
玛门补充了一句，虽然说原著剧情中，丹帝把无极汰那逼到了极限，甚至投出了精灵球，但最后还是收服失败了。
何况那本来就是刚刚苏醒还处于虚弱状态的无极汰那，无极汰那可以随时掀起闇夜吸收周围的能量来进行无极巨化。
也就是说，丹帝其实是必然会失败的。
想要收服无极汰那，就必须得打败无极巨化形态下的无极汰那，这样才能真正收服无极汰那。
“所以我才找了你过来，玛门。”
洛兹没有否认，对玛门开口道。
这个世界的洛兹，眼界其实终归还是提升了的，至少他清楚的认识到了传说宝可梦到底有多么可怕的破坏力。
这也是为什么他最后犹豫之下，还是选择了玛门的原因。
如果丹帝无法收服无极汰那，那么无极汰那带来的灾难，不是洛兹可以接受的。
届时不止是拳关市，整个迦勒尔地区都要为他这个愚蠢的决定来买单。
游戏里之所以洛兹的行为很脑残，那是因为实际上宝可梦世界的人，对于传说宝可梦的力量根本就是没有一个准确的概念的。
所以出现了很多蠢货，看到传说宝可梦就想要上去收服。
而玛门的出现，让很多人都清晰的认识到了神话传说的宝可梦的力量，让他们明白，原来古籍、传说故事并没有夸大！
“你想要让我来收服无极汰那？洛兹会长，你知不知道你在干什么？”
玛门不禁笑了，饶有兴趣的看着洛兹。
“你应该知道，关都联盟那边很快就要跟我开战了，而这个关头，洛兹会长你把无极汰那‘送’给我？”
“虽然不清楚无极汰那具体的实力如何，但三千年前差点毁灭了迦勒尔地区的传说，它的实力可不低。”
“洛兹会长，你这可是资敌呢，这是背刺关都联盟吧。”
对于玛门的扣帽子行为，洛兹只是淡定的喝了口茶。
“玛门，你这就有点言重了。”洛兹噙起淡淡的笑容，与玛门对视。
“我只是发现了三千年前导致迦勒尔地区陷入灭绝危机的源头，无可奈何之下，请身为火箭队首领的玛门你来解决这个迦勒尔联盟无法应对的传说宝可梦。”
“我何错之有？”
洛兹的话，令普兰汀娜与莎莉娜面面相觑，二女眼中浮现了茫然之色。
这就是大人的世界么？
“不愧是洛兹会长你啊，行，这是我占便宜的事，我可以答应你。”
玛门对着洛兹鼓掌，赞叹不已。
“不过你就这么放心吗？洛兹会长，无极汰那在我手上的话，我就算不提供给你们极巨化能源，你们也没办法吧？”
不过随后，玛门还是如此对洛兹询问了一句。
“我相信玛门你的为人。”
洛兹如此微笑回了一句。
但实际上，洛兹也很无奈，他有的选吗？他没得选啊！
最近能源工厂那边报告，无极汰那的生命体征越来越重了，也就意味着，无极汰那近期很可能就会醒过来。
这也说明，洛兹必须得做好准备了。
不然无极汰那苏醒，第一个倒霉的就是拳关市！
洛兹当然知道，玛门收服了无极汰那，这样一来，玛门就占据了绝对的主动权。
但这也是无可奈何的事，而且只要有的商量，这就是好事了。
“那还得多谢洛兹会长你的信任了，那我们什么时候开始？”
“过两天吧，无极汰那在拳关市，这两天我得先安排一下拳关市疏散事宜，不然误伤拳关市的民众就不好了。”
“行。”


第422章 丹帝：玛门你离我弟弟远一点！

拳关市，玛门再次回到了这里。
“会长，为什么要疏散拳关市的民众？”
奇巴纳不解的看着前方的洛兹，作为拳关道馆的馆主，奇巴纳某种意义上就是拳关市的守护者。
而今天，他收到了一个非常奇怪的命令。
协助拳关市警方疏散拳关市的民众，而且是全市的民众，这……
就让奇巴纳百思不得其解。
“因为接下来要发生一件比较危险的事，先让民众撤离是最好的选择。”
洛兹对奇巴纳解释道，这件事其实也不太好解释，总不能说其实拳关市地底下一直都有一只‘定时炸弹’在沉睡着吧。
“相信会长吧，奇巴纳，相信会长的决定就好。”
一旁的丹帝对好友劝说道，没错，丹帝也来了。
而没有如同游戏里一样跟洛兹因为意见不和而闹翻的丹帝，当然是无比信任洛兹的。
说到底，游戏里也的确是洛兹的决定的确太过离谱，说着什么一千年以后迦勒尔能源会枯竭，为了无限能源而想象收服无极汰那。
无极汰那是什么？
3000年前闇夜的源头，差点毁灭了整个迦勒尔地区的‘从天而降的灾厄’。
那种宝可梦……丹帝怎么会不担心？
奇巴纳默然，而后看向了洛兹身旁的玛门四人，眼中不免有些好奇。
“这位就是火箭队的玛门吗？原来是你们啊。”
奇巴纳对玛门并非没有印象，或者说，他对普兰汀娜与莎莉娜印象还挺深的。
“奇巴纳，你认识玛门？”
丹帝心中一个咯噔，此刻已经有点应激反应了，因为刚不久前，他所最看好的后辈，小优就已经加入火箭队了啊！
难不成自己的好友跟玛门也有一腿？？！
这种事……不要啊！
“啊～只是见过一面啦，小光跟莎莉娜都是很优秀的后辈呢。”
奇巴纳挠了挠头，咧起嘴开朗笑着回道。
“现在已经更优秀了哦，奇巴纳先生，如今的小光与莎莉娜实力都更强了。”
玛门微笑回应，当然是更强了，毕竟王冠雪原一行后，普兰汀娜跟莎莉娜都是得到了补强。
尤其是普兰汀娜，现在已经成了火箭队的第八位顶级干部。
而且玛门有理由相信，透子与莎莉娜很快也会晋升顶级干部。
并且，虽然说是刚刚才晋升顶级干部，但普兰汀娜的实力其实完全不是刚进入冠军级的那种水平。
毕竟晋升顶级干部的需求，是要有一整队冠军级主力手持，但实际上普兰汀娜的王牌主力、中坚主力可不是那种等级。
“哦？真的是这样吗？那我倒是要领教一下了。”
奇巴纳眼睛一亮，作为好战的训练家，他很有兴趣跟强力的对手切磋一番。
上次跟小光的对战，可是让他打的很爽。
“如果奇巴纳前辈愿意赐教的话，就最好不过了。”
普兰汀娜十分有礼貌的回应，实际上她这次很有信心打败奇巴纳。
毕竟上次对战，她并没有完全的全力以赴，何况上次战斗后，她大概也清楚奇巴纳的战斗风格与战术了。
“呵呵～这两天我们都会待在拳关市的，奇巴纳你不愁没时间对战的，接下来我们先去吃个午饭吧。”
洛兹摇了摇头，缓缓笑道。
奇巴纳耸了耸肩，不置可否，反正他大概明白，拳关市可能要出大事了。
但天塌下来有洛兹跟丹帝顶着，他只是一个小小的道馆馆主，跟在他们后面就行了。
一行人朝着附近的饭店走去。
“玛门，你跟会长到底准备做什么？”
丹帝来到了玛门的身旁，疑惑的对玛门询问道。
虽然说是被洛兹喊过来了，但丹帝目前还是不清楚发生了什么事，洛兹还没告诉他。
“这种事，丹帝冠军你应该问洛兹会长去才对吧？”玛门眉头一挑。
“玛门，不论你想做什么，迦勒尔地区没有得罪过你。”
“啧～丹帝冠军，你这话我就很不爱听了，你这说的我好像是什么大恶人一样的，我这次可是被洛兹会长请过来帮忙的。”
玛门一副你怎么能这么误解我的无辜表情与语气，让丹帝有点难绷。
“所以能请丹帝冠军你不要这么误解我吗？”
“是这样么？那我向你道歉。”
丹帝沉吟了一下，但更加奇怪了，洛兹请玛门过来帮忙？
“没关系，既然丹帝冠军你这么诚恳的话，我愿意原谅你，毕竟我个人是很敬佩丹帝冠军你为人的。”
玛门笑容很是灿烂。
丹帝眼皮狂跳。
“对了，还有关于小优的事……”
不过丹帝还是压下了情绪，皱着眉头提起了小优，他此刻还是很难相信，那么乐观善良的小优居然被玛门给拐走了。
在丹帝看来，小优是他最优秀最合适的继承人啊！
简单来说，小优是他钦定的‘太子’啊！
可现在，‘太子’居然跑了？
不，说跑了也不太确切，这太子是光明正大的加入了其它阵营啊。
“小优？啊～说起来，小优真的很有眼光呢，她看出了火箭队的前景，主动要求加入火箭队。”
“小优……主动提出来的？”
丹帝感觉自己心脏被狠狠的捅了一刀。
“是的，或许这就是缘份吧，我也没想到在野外还能碰到小优这样有天赋的训练家，她的才能不比小光跟莎莉娜差呢，真是感谢迦勒尔这片土地。”
玛门笑眯眯的开口，语气非常感慨与愉悦。
就是丹帝眼神有点恍惚。
“活脱脱的一个顶级干部潜力股啊～不瞒丹帝你说，我觉得以我们火箭队的资源跟环境，明年小优说不定就能超越你了哦。”
“呵呵呵……”
丹帝难得的干笑，他此刻已经不知道该说什么了，他好难受啊！
什么你们火箭队的资源跟环境？就小优那天赋，让她自己成长，明年恐怕也能追上我的好不好。
丹帝心里苦……
这本来是他的接班人啊！！
“对了，丹帝冠军。”
“？”
“我听说你还有个弟弟赫普，也是个好苗子啊，我还挺喜欢的，你要不要考虑一下，我可以替你好好培养他，你觉得……”
“不用了，我会亲自教导赫普的，不劳烦玛门你了。”
丹帝不等玛门说完，便义正言辞的拒绝了。
牛了他的小优还不够，还要牛他的亲弟弟？？
玛门你踏马的是人啊？！
丹帝觉得自己有必要跟赫普好好谈谈了，绝对不能让赫普加入火箭队！！
小优已经‘倒戈’了，指望小优退出火箭队是不太可能了，但还有赫普，虽然赫普相比较小优是差了一些。
可丹帝还是很相信赫普潜力的，这可是自己的弟弟啊，而且赫普也同样有着一颗对宝可梦、对宝可梦对战的赤子之心。
这是丹帝对自己弟弟最欣慰的一点。
“不是我说，丹帝冠军，我们火箭队的成长环境还是相当不错的。”
玛门很喜欢丹帝那副防狼一样的反应，很有意思。
“玛门你费心了，不过我相信赫普他有自己的道路，而且我这个做哥哥的也会帮衬。”
丹帝委婉的拒绝，他打定主意不让赫普跟玛门见面了。
毕竟玛门这人有点问题，丹帝生怕赫普中了玛门的‘着迷’招式被他拐走真加入火箭队了。
尤其是在这个时间点，过段时间可能关都联盟就要跟火箭队决战了。
到时候丹帝肯定也得去参与这场战役，而赫普如果加入火箭队的话，那踏马他们兄弟俩岂不是得战场上相见？
想想那个画面丹帝就感觉头皮发麻。
不行，必须得让赫普远离玛门，绝对不能让这两人见面。
随着拳关市疏散公告发布，其实很多民众都是完全无法理解，不过鉴于这是洛兹亲自下发的公告，他们自然也不能违抗。
毕竟君莎小姐亲自监督着呢。
拳关市民众的执行力还是很出色的，疏散民众大约花了一天多的时间就完成了。
拳关竞技场。
在拳关竞技场的下方，是一座巨大的能源工厂，制造为各个市镇的能量点提供的极巨化能量。
可以说，能源工厂的意义非常重大。
而无极汰那，就沉睡在能源工厂的中心！
“那么现在就开始了，玛门？”
洛兹拿着一个控制器，对玛门问道。
“可以。”
玛门抱着小王八太乐巴戈斯，点了点头。
洛兹闻言果断的按下了手中的控制器按钮，这个控制器连接着无极汰那沉睡的房间。
而此刻能源工厂内部中心，一个巨大的房间内，一头巨大的深紫色骨龙此刻正匍匐于地上沉睡着。
正是无极汰那。
数根机械臂抬起对准了无极汰那，实质化的能量射出径直命中了无极汰那腹部的核心。
妖异的红光从无极汰那腹部亮起，红芒沿着无极汰那的骨龙之躯不断蔓延，眨眼睛就蔓延至全身。
这条原本沉睡的巨大骨龙终于有了动静，它的头颅缓缓抬起，由三个白色圆形构成的龙眸亮起了光芒。
无极汰那，苏醒了！
“地面，好像在震颤？”
奇巴纳疑惑的望向脚下，他隐隐的感受到了震动感。
“不，并非是好像。”丹帝神色一凝。
地面就是在震！
轰！！
而也就是这时，一声剧烈的轰响声震耳欲聋，一道巨大的红色光束轰穿了拳馆竞技场的地面，直冲天际。
这是什么？
奇巴纳惊愕不已。
吼～！
低沉沙哑的龙吟声遥遥响彻天际，一条巨大无比浑身闪烁着可怖红光的深紫色骨龙从那破开的大洞中飞出，停在了高空中仰首龙吟。
磅礴沉重的压力弥漫于天地间，原本晴朗的天空迅速堆积起黑沉沉的乌云。
“吼～！”
无极汰那再次龙吟，黑色的巨大漩涡在高空中旋转，猩红的可怖红光隐隐照射而下。
不详而压抑。
闇夜！
“那个是？”
看着空中的无极汰那，奇巴纳人都傻了。
因为这踏马居然从拳馆竞技场地底下跑出来的，不是，他怎么不知道他们拳关市地底下还埋着这么一个玩意？
“3000年前的‘闇夜’，无极汰那！”
丹帝眼神无比的凝重，洛兹终归还是将真相告知了他，但知晓的那一刻丹帝是人都麻了。
他怎么也没想到，自己尊敬的会长，私底下居然还有着这样的计划，饲养‘闇夜’，真亏会长想得出来。
关键是洛兹他还真的敢干！！
但所幸现在还不算太晚，玛门可以解决这只无极汰那。
丹帝第一次打从心底里庆幸玛门来了迦勒尔，不然的话他真不知道自己能不能顶住无极汰那。
感谢玛门！！
当然，感激归感激，让他把自己的弟弟交出去，那是绝对不可能的！


第423章 无极巨化无极汰那！苍响，过来砍龙了！

昏暗的天空无光，整个拳关市都被大片的黑云所笼罩。
而在拳馆竞技场的上空，黑色的漩涡更是犹如不见底的深渊一般积压，仿佛要将下方的一切吞噬。
妖异恐怖的巨大骨龙就这么漂浮在黑色漩涡下方，俯瞰着一切，压迫感惊人的强。
“呼～玛门，拜托你了。”
洛兹深深的长吁了口气，此刻再次佩服自己的英明决定。
这种令他呼吸都不由艰难起来的压迫感，果然太可怕了，多亏他提前找了玛门过来。
不然的话，他真的不知道无极汰那一旦醒来，而丹帝又无法收服控制它的话，会造成什么恐怖的后果。
不过现在就没什么太大的关系了，玛门可以应付。
“啊～交给我吧。”
玛门拍了拍小王八的身子，太乐巴戈斯撇了撇嘴，它其实真的很不喜欢打架啊。
而且家里不是还有不少能打的吗？
但没办法，玛门既然让它上，它也只能上咯。
小王八太乐巴戈斯飞起迎向了无极汰那，同时身上闪烁起水晶一般的璀璨耀眼光辉。
“戈斯～！”
眨眼间，太乐巴戈斯的体型快速飞涨，一块块颜色各异的水晶宝石环绕着身体旋转，身形耀眼的堪称光污染。
星晶形态的太乐巴戈斯！
无极汰那微微垂下龙首，斑点状的龙眸不停的闪烁，望着这个突然跑出来的强大对手，敌意毫不掩饰。
“好酷炫的宝可梦，这也太闪了吧？感觉我的眼睛都要被闪瞎了。”
奇巴纳也不知道是心大还是什么，这个场景下还有空幽默。
但不得不说，奇巴纳的吐槽还真没毛病，星晶形态的太乐巴戈斯，真的足以闪瞎人的狗眼。
五颜六色的宝石水晶，以及身上那闪闪发亮的光辉，太闪了。
“玛门，这只宝可梦是无极汰那的对手吗？”洛兹还是有点担心的。
毕竟就他已知的资料中，玛门似乎并没有这只太乐巴戈斯，或者说是这只太乐巴戈斯没有什么战绩。
“放心，对付这个形态的无极汰那，小王八手拿把掐。”玛门耸了耸肩。
“好歹太乐巴戈斯是‘太晶之源’呢。”
虽然不明白玛门口中的‘太晶之源’具体是什么意思，不过洛兹智商很高，第一时间就联想到了帕底亚的太晶化。
意思是，这只太乐巴戈斯是太晶化的源头吗？
但玛门似乎没去过帕底亚地区吧？他怎么收服的这只太乐巴戈斯？
丹帝则是看着这只星晶太乐巴戈斯陷入了沉思，这么长时间没有与玛门接触过，玛门似乎又收服了一些见不得的传说宝可梦了？
空中。
“吼～！”
无极汰那对着星晶太乐巴戈斯发出了警告性的低沉龙吟，才刚刚苏醒的它，其实此刻还是有点虚弱的，体内的能量还不多。
所以它并不是很想跟这个来历不明的光污染乌龟战斗，因为才进行警告。
但显然，星晶太乐巴戈斯并不想多言，压根没有退去的意思。
无极汰那见此，胸腹间的核心闪烁起了危险不详的猩红色光芒。
龙系的极巨炮！
这是无极汰那的专属技之一。
巨大的猩红色光束破空而出，直接对着星晶太乐巴戈斯射去。
“晶光星群。”
星晶太乐巴戈斯发出空灵的呜鸣，头顶闪耀，一颗颗犹如星星一般的光点飞射而出，迎向了极巨炮。
一般系的晶光星群。
轰轰轰！！
晶光星群与极巨炮正面冲突，剧烈的轰鸣声震响，磅礴强劲的气浪不断四溢。
狂暴的劲风呼啸，哪怕是地面上的玛门等人也受到了些许影响。
猩红色的极巨炮疯狂冲击，但很快便被晶光星群给消耗殆尽，余势不止的‘星星’继续袭向了无极汰那。
晶光星群在无极汰那身上炸裂，无极汰那发出痛苦的低鸣，整个巨大的身子都被轰退了好一段距离。
“强啊～！”
奇巴纳见此眼睛亮晶晶的，不禁发出了感叹。
实际上单纯论体型，两边是根本不对等的。
因为无极汰那的体型非常大，那修长的骨龙之躯，目测下来长度绝对超过二十米。
但星晶太乐巴戈斯，大约也就两米左右，但对招无极汰那居然完全不是星晶太乐巴戈斯的对手。
“太乐巴戈斯真的很厉害～”
莎莉娜也是赞叹，她很喜欢太乐巴戈斯，因为太乐巴戈斯是真的非常可爱的宝可梦。
而且这只小王八脾气真的超级好，性格也很温和，平时普兰汀娜与莎莉娜想要抱抱它，它也完全不会拒绝。
想要试试太晶化的时候，太乐巴戈斯也不会拒绝，会用它的能力来太晶化莎莉娜她们的宝可梦，让她们提前熟悉太晶化的使用。
而且太乐巴戈斯还非常能打！现在不就是在压制迦勒尔地区三千年前的‘闇夜’了吗？
又萌又能打的小王八，谁不爱呢？
普兰汀娜在一旁猛猛点头。
“现在还只是刚刚开始呢。”
玛门却是轻笑了一声，看着空中的无极汰那。
闻言普兰汀娜几人一愣，什么叫只是才刚刚开始？
“暴风雪。”
玛门没有解释，而是通过心灵感应继续对星晶太乐巴戈斯下令。
他要再逼无极汰那一把。
此刻刚刚苏醒的无极汰那并没有肆无忌惮的完全展开‘闇夜’，或许是因为还没完全睡醒还得缓一会，但玛门觉得，更大的可能是因为无极汰那在忌惮。
至于忌惮谁？
当然是三千年前把它身子都给砍碎的剑之王与盾之王了。
3000年前血的教训就这么历历在目，所以没有被逼到极限的情况下，无极汰那肯定不敢全力出手的。
不然把那两个煞星再次吸引过来，刚‘复活’的它，估计又得虚弱的躲起来了。
但无极汰那想要‘收敛’，玛门却不给它机会。
在星晶太乐巴戈斯的猛攻下，目前还虚弱的无极汰那节节败退，根本无法抵抗星晶太乐巴戈斯的攻势。
实力差距还是相当明显的。
要知道星晶太乐巴戈斯的战力是顶级传说级别的，而且在这个级别里也是不错的档次。
而现在刚苏醒的无极汰那，战力也就是普通的高等传说级别，能不能打得过凤王洛奇亚它们都得打个问号。
毕竟现在无极汰那很缺乏能量，能量不仅是它的生命，也是它的战力来源。
在又一次被星晶太乐巴戈斯的晶光星群给轰的差点坠落下地面，无极汰那已经很虚弱了。
“看来是要获胜了。”
洛兹略微有些复杂，没想到在玛门的面前，无极汰那也是如此弱小啊。
“不，无极汰那要动真格的了。”
玛门却是如此说道。
“？”
洛兹眉头皱起，丹帝等人也是错愕。
动真格的？但无极汰那已经受伤不轻了啊。
而也就是这一刻。
“吼！！”
无极汰那对着小王八怒吼，龙吟声在天边回响，无极汰那发怒了。
是可忍孰不可忍，这只小王八实在是欺龙太甚，真当它无极汰那泥捏的吗？
星晶太乐巴戈斯歪头不语。
无极汰那终于不再保留，伤痕累累的庞大骨龙身躯冲天而起，直接没入了黑色的漩涡之中。
黑色的漩涡开始快速扩张，几乎只是几个呼吸的功夫，就已经扩张至整个拳关市。
拳关竞技场下以及天边，一道道红色的能源冲天而起，高速‘投入’了黑色漩涡之中。
“它在吸收这些能量！”丹帝眼神一凛。
“没错，无极汰那是一种以能量作为生命的宝可梦，刚刚的姿态并非它的原貌，倒不如说是一种缺少能量的形态。”
玛门开口解释道。
其实根据图鉴的说法，无极巨化的无极汰那，是在洛兹的干涉下吸收了迦勒尔全域能源后负荷超载的样子。
然而这种图鉴介绍听听就算了，因为这明显就是迦勒尔学者视角填写的图鉴介绍。
根据无极汰那最强的专属技无极光束的描述，那是无极汰那变为原本的样子发动的最强攻击。
而无极光束的招式动画里，就是无极汰那变成无极巨化的形态攻击，这里便对应了‘无极汰那原本的样子’。
这足以说明，无极巨化形态，才是无极汰那真正的模样，不然的话就那副‘干瘦’的骨龙之躯，它的身体碎片能造福整个伽勒尔地区？
“而现在，它真正的样子要来了。”
玛门望着空中一望无际的黑色漩涡，黑色的漩涡内，隐隐可以看到红色的长条状影子在不断游曳移动。
在漩涡内，无极汰那正在不断的变得巨大！
天空中，不断有红色的‘流星’从远处飞射而来，填充进黑色漩涡内，没入无极汰那的体内。
它还在疯狂鲸吞着能量！
尤其是能源工厂内，有洛兹这么多年来收集的许愿星、许愿星碎块，这些本就是无极汰那当初身体碎片所化，完美适应无极汰那的身体。
“好大！”
普兰汀娜瞪大了眼睛，透过黑色的漩涡，可以模糊的看到漩涡后面那只大的恐怖的庞然巨物。
“嗯，要来了。”
玛门缓缓咧起嘴，大才好啊！以后他用无极汰那战斗的时候，才更有意思。
只见空中那巨大的黑色漩涡中，无极汰那终于‘变身’完成，一只犹如高楼大厦一般的巨大手爪从天而降，落于星晶太乐巴戈斯的上方。
那是无极巨化无极汰那的头颅，深紫色的邪异物质覆盖其上，手爪的爪尖则是一颗眼睛，巨大的身体则是不停环绕形成了漩涡状。
“不是，这也太大了吧？”
奇巴纳震惊了，望着那完全超出想象的巨大体型，人都要傻了。
极巨化本来就是把普通的宝可梦变成小怪兽的强化方式，所以奇巴纳绝对是认为自己有发言权的，什么大体型的宝可梦他没见过？
但上空这只几乎遮蔽了天空的宝可梦，实在是太夸张了！
“这是世界上最大的宝可梦，没有之一。”
玛门倒是不太意外，无极巨化的无极汰那绝对就是宝可梦世界中最大的宝可梦了。
因为根据图鉴数据，无极巨化无极汰那足足有一百米的大小！
这是什么概念？奥特曼里的怪兽平均体型也就五十米左右，而无极巨化无极汰那相当于两只怪兽的叠加。
无极巨化结束，无极汰那爪尖五只闪烁着危险光芒的粉红色眼睛紧紧盯着星晶太乐巴戈斯，磅礴沉重的气息疯狂弥漫。
这只该死的小王八，刚刚打爽了是吧？你现在再来跟爷碰一碰试试！
无极巨化无极汰那感受着体内满盈的能量，爽！
它觉得自己现在已经天下无敌了口牙！
而此刻的玛门，在包里翻了一会后，总算是找到了那把腐朽的剑。
“苍响，过来砍龙了。”


第424章 无极汰那：好好好！不让我活！那就都别活了！

微寐森林。
青翠的草地上，原本正闭眼假寐的苍响倏地睁开了眼睛，站起身来眺望着远方。
“姐姐？”
另一旁的藏玛然特注意到了苍响的动作，疑惑的询问。
“那个人类，在呼唤我。”
犹豫了一下，苍响还是回答了藏玛然特。
藏玛然特立刻明白，是那个拿走了腐朽之剑的人类。
“我去一趟吧，说不定是那只祸害苏醒过来了。”苍响准备赶过去看看。
“我陪你一起去吧姐姐。”
藏玛然特自然要陪苍响一块去，毕竟如果真的是无极汰那完全‘复活’，单靠苍响恐怕拿不下。
苍响原本是想拒绝的，毕竟在它看来，无极汰那就算真的‘复活’了，刚刚重新醒来的无极汰那肯定也不在巅峰。
但考虑到某些情况，苍响也没有拒绝。
两只传说瞬间冲天而起朝着目的地飞去。
而此刻的拳关竞技场。
无极巨化无极汰那立于黑色漩涡的天穹之下，庞大无比的身躯带来的是震撼人心的视觉、心理冲击。
不论怎么说，这体型……真的压迫力实在是太强了。
“玛门，你应该是可以打败它的吧？”
洛兹此刻额头上已经出现冷汗了，此刻无极巨化后，无极汰那的压迫感已经达到了惊人的地步，令哪怕心性成熟稳重的洛兹都感觉到了心跳加速。
此刻洛兹已经无比的庆幸，自己没有脑子发热让丹帝来收服无极汰那。
不然他真的要被挂在迦勒尔历史的罪人名单上了。
“放心，我请了它的天敌过来。”
玛门倒是神情很是轻松，对着洛兹晃了晃手上腐朽的剑。
且先不提，玛门本身就有把握打败无极汰那，更别提他还有对无极汰那‘专攻宝具’了。
打无极汰那这种事，剑之王与盾之王专业啊，非常的专业。
被玛门放出来后就一直在拿着手机一脸淡定在玩游戏的蕾冠王似乎感觉到了什么，看了一眼玛门手上腐朽的剑，不禁有些疑惑。
玛门是什么时候跟苍响勾搭上的？
玛门当然是不知道蕾冠王的想法，望向无极巨化无极汰那，啧啧称奇。
不过不得不说，无极巨化无极汰那这压力，的确是非常惊人啊。
吼～！
低沉沙哑的龙吟声响彻天际，无极巨化无极汰那巨大无比的手爪微微收拢，闪烁起了剧烈的青紫色光芒。
精纯巨量的紫红色龙系能量澎湃汹涌，化为了一道巨大无比的龙卷飓风朝着星晶太乐巴戈斯袭去，两只翅膀一般的能量在龙卷飓风外转动。
这正是龙属性的极巨招式极巨龙骑！
无极巨化后，无极汰那自然可以使用极巨招式，而且非常特殊的一点就是，无极汰那也是唯一在无极巨化情况下，依旧还可以自由使用正常招式的宝可梦。
“晶光星群。”
玛门通过心灵感应立刻对太乐巴戈斯下令。
面对极巨招式，想要单纯的躲避实在不是一件易事，但用守住也不现实。
因为极巨招式是自带破守住效果的，那么最简单的方式就是对攻了！
星晶太乐巴戈斯眼中凝重之色闪过，头顶的水晶亮起耀眼的光芒。
一般系的晶光星群！
数之不尽的星星光点飞射而出，唯美而绚烂，迎向了袭来的极巨龙骑龙卷。
轰轰轰！
剧烈的轰鸣声不绝于耳，晶光星群的‘星星’疯狂轰击着极巨龙骑。
强大的极巨龙骑势头都是被轰击的一顿，然而无极巨化后，无极汰那的实力完全就是暴涨。
虽然说极巨龙骑的前进势头暂时被阻碍，但也完全没有溃散的意思。
晶光星群依旧是连绵不绝的轰炸，强劲的气浪汹涌四溢，伴随着星晶太乐巴戈斯再次一声呜鸣。
轰隆！
巨大无比的极巨龙卷被星晶太乐巴戈斯的晶光星群硬生生的轰击的爆裂开来。
磅礴的能量呈冲击波状震荡而开，宛若天灾一般的可怖风暴呼啸，地面上的拳关竞技场都受到了影响，寸寸的崩裂开。
而就处于拳馆竞技场外的玛门等人，自然也在波及范围内。
不过蕾冠王只是抬头看了一眼，强大的超能力瞬间化为无形的防护屏障，保护住了玛门等人。
狂暴的气浪席卷而来，但尽皆是被超能力屏障给阻隔住。
“嘶～噢，这太夸张了……”
奇巴纳倒吸了口凉气，看着前方已经崩碎大半的拳馆竞技场以及身后那些被绝招爆裂产生的气浪冲垮的建筑，惊呆了。
不是，这是他了解的宝可梦对战吗？
最关键的是，这两只宝可梦对战的地方是在空中而，下方只是被能量余波波及到了而已！
“玛门，孤需要灵幽。”
防御住了这波能量冲击，蕾冠王依旧没有放下手机，只是通过心灵感应对玛门说道。
没有骑马的情况下，它的实力还是不太够。
虽然说刚刚挡下看起来很轻松，但蕾冠王知道，这场战斗还只是刚刚开始。
接下来星晶太乐巴戈斯与无极巨化无极汰那的战斗动静，恐怕只会越来越强烈。
“好。”玛门自无不允。
放出了灵幽马让蕾冠王骑乘，骑马以后，蕾冠王就放心多了，继续低头鼓捣着手机。
其实蕾冠王在很严肃的思考一个问题，这个时候它是不是应该开直播呢？
毕竟按照玛门的说法，这种传说大战是非常吸引观众眼球的一件事，恐怕能带来不少流量。
而且最关键的是，这样的直播，自己偶尔也能扔个绝招上去掺和一下，想来应该是能收获不少好评的？
不过因为截止目前为止，蕾冠王还没有开播过，所以蕾冠王还是有些纠结的。
犹豫了一会，蕾冠王决定还是先不播了，毕竟没有任何经验。
作为王，没有把握的事情果然还是不要轻易尝试比较好吧。
但果然，这样的场景还是很少见的，有点可惜这个流量了。
蕾冠王有些遗憾的看着天空。
“吼～！”
低沉嘶哑的龙吟声再次高响，无极巨化无极汰那的巨大手爪猛然张开，五道猩红色的光束凝结闪亮。
无极光束？
玛门见此不禁挑眉，但很快就发现，这并非是无极光束，而是极巨炮。
只不过是极巨炮×5！
好家伙，能量雄厚的时候就这样玩是吗？极巨炮不要钱的啊？
玛门不禁砸吧了一下嘴，这无极汰那果然也是够现实的啊。
但对于玛门而言，这极巨炮还真的就比极巨龙骑要更好对付一些。
“守住。”
星晶太乐巴戈斯果断使用了守住屏障。
轰！
剧烈的五道猩红色光束从天而降，重重的轰击在了星晶太乐巴戈斯身上。
然而实际上因为极巨炮的规模，其中足足有两道都从星晶太乐巴戈斯的身旁穿过，最后重重的落在了大地上。
轰隆隆！
地面剧烈的震颤，极巨炮重重的爆裂开来，强烈的劲风气浪四溢呼啸，大量的沙土弥漫扬起。
看到这一幕的洛兹，不禁眉头深深皱起，心中再次庆幸起了自己的英明决定。
还好有玛门啊！！
这规模威力的攻击，甚至还只是无极汰那遗漏下来的而已。
“拳关市……会长，这样下去拳关市就完了啊！”
而后知后觉的奇巴纳终于想到了这一点，瞪大了眼睛看着远方破败的地面。
不是，这样打下去，拳关市还能剩下个啥啊？地基吗？
奇巴纳终于明白洛兹一开始要让所有拳关市居民给撤离了，这要是不撤走，万一一道极巨炮歪了一下，那不是骨灰都在天上飞了？
但人可以走，城市走不了啊！
奇巴纳自己的家都在拳关市呢！
“不要慌，奇巴纳，城市没了还可以重建，只要人还在就还有未来。”洛兹闻言十分冷静的温声安慰道。
“这件事是我引起的，事后我会重建拳关市的。”
听到洛兹的话，奇巴纳心情瞬间平复，洛兹会长你早这样说不就行了？
至于洛兹有没有那个能力重建拳关市的事……
奇巴纳丝毫不怀疑，连宫门市都建造的起，拳关市对于洛兹会长而言不就是洒洒水的事？
而是这样一来，自己等于换了一个新房子啊。
奇巴纳心情大好，甚至趁着洛兹不注意，偷偷拿出洛托姆手机，挑了个角度来了张自拍，背景正好是无极汰那的巨大手爪。
嗯，奇巴纳此刻纯当看热闹了，反正这么强的无极汰那他又对付不了，那是玛门该去应对的敌人。
他只要负责在后面喊大佬666不就行了？
注意到这一点的玛门不禁笑了，这奇巴纳是真踏马的极品啊！
而接下来星晶太乐巴戈斯与无极巨化无极汰那的战斗几乎都是重复，单打独斗的情况下，小王八拿无极汰那是真的一点办法都没有。
而是玛门很清楚，无极巨化无极汰那最优秀的是那夸张无比的体力与防御，让小王八去进攻无极汰那几乎没有意义。
所以小王八基本都是防御为主。
大约十分钟后，天边一蓝一红两道光芒疾驰而来，最后落在了玛门等人身前。
“这个是？”
奇巴纳吃瓜的心思大起，好奇的看着这两道光芒落下的位置。
洛兹等人也是如此，毕竟从这出场情况来看，这两只宝可梦绝对不凡！
当光芒散去，两只似狼似犬的宝可梦映入眼帘。
“这两只宝可梦是？”丹帝陷入了沉思，他发现，自己居然并不认识这两只宝可梦……
“传说的英雄，苍响与藏玛然特。”
玛门嘴角扬起。
“你们可终于来了。”
“已经是全速赶过来了。”
冷淡的心灵感应响起，是苍响的。
但实际上，苍响与藏玛然特刚落地，它们的视线就是死死的落在了高空中的无极汰那身上。
尤其是苍响，眼中的寒光没有丝毫掩饰，身上的冰冷杀意也是重的吓人。
令洛兹几人都是感觉到浑身发凉。
“看来我的调查没有错，传说的英雄，并不是人类，而是宝可梦。”
洛兹眼眸微微眯起，此前他发动大量人手搜集关于迦勒尔地区传说的宝可梦信息。
就已经基本确定了这点，只是现在苍响与藏玛然特的出现以及玛门的话语，完全肯定了这一点而已。
“这只寄生虫居然真的还活着。”藏玛然特此刻的神色也很是严肃冷漠。
“无极汰那可没有这么容易杀死，那么接下来，苍响，你们要出手吗？”玛门微笑。
“你呼唤我过来不就是为了这个吗？”
苍响心灵感应依旧很冷淡，头也不回的回道。
“啊～的确是这样没错，不知道我有没有那个荣幸亲眼见识一下呢？”
玛门右手举起了腐朽之剑，笑容很是阳光。
“传说中的剑之王与盾之王的力量，那三千年前拯救了迦勒尔地区的力量。”
玛门手上的腐朽之剑仿若受到了什么召唤一般，腐朽的剑身闪烁起了光芒，飞速飞到了苍响的身前。
苍响张开嘴咬住了剑柄，耀眼锋利的剑光瞬间闪耀，将苍响完全笼罩。
当光芒散去，华丽冷傲富含王者之风的剑之王苍响傲然立于原地。
相比较百战勇者形态，剑之王形态下，身上的花纹丰富而艳丽，头顶仿佛佩戴着金色的王冠，口中叼着的妖精王之剑华丽而精致。
还有一旁的藏玛然特，它此刻也已经使用随身携带的腐朽之盾进入了盾之王形态。
锋芒毕露的剑之王、沉稳厚重的盾之王！
而此刻处于高空中的无极汰那，好似也感受到了下方的宿敌气息，巨大手爪的眼睛倏地转向了地面上的双王。
低沉愤怒的龙吟声带着浓浓的怨念与愤怒，好似在质问。
它踏马的就知道！
三千年了！都已经踏马的三千年了！
这两只狗居然还在追它！！什么仇什么怨？
它只是想活下去！它有什么错？！
无极汰那真的很愤怒很委屈。
家人们谁懂啊？三千年前它只是为了活下去吸收能量，这两只狗就蹦出来跟它拼命。
三千年过去了，自己才刚醒过来没一会，这两只狗又蹦出来了！
好好好！！不让我活是吧？那就都踏马别活了！
“吼！！”
无极汰那怒极的龙吟声响彻天空，今天新仇旧恨一起算！
剑之王苍响昂首望着空中的无极汰那，冰冷刺骨的眼神带着可以冰封天穹的寒意。
而这一刻，它才终于回应了玛门。
“如你所愿！”


第425章 无极汰那绷不住了，这合理吗？！

“传说中的英雄，原来是这样吗？”
丹帝有些恍惚的看着前方华丽威严的剑之王与盾之王。
实际上，迦勒尔地区因为三千年的‘闇夜’灾难，对于传说中用‘剑’与‘盾’拯救了迦勒尔地区的英雄是极为崇拜的。
而这一点，也直接出现在丹帝本人的身上。
虽然并没有剧情表现，可是丹帝的黑色短袖胸口上的图案就是剑与盾。
这已经足以证明了，迦勒尔地区的人民对于‘剑’跟‘盾’就是特殊的。
哪怕是丹帝，也尤为钟爱这件短衫。
可是现在告诉他们，迦勒尔地区传说的英雄，居然是两只宝可梦？
哪怕丹帝此前就从洛兹口中得到过这个信息，但那时候洛兹自己都不太确定，更别提丹帝了。
“所以那些故事，都是骗人的啊，啧～迦勒尔王族那些人，真是恶心啊。”
奇巴纳就一点都不客气了，毫不掩饰的表达了自己对于迦勒尔王族的鄙夷。
真相已经昭然若揭，迦勒尔王族篡改了历史。
奇巴纳也并不蠢，所以他是真的感觉太肮脏了。
“？”
黑马蕾冠王转过头，微妙的看了一下奇巴纳，老实说，它对‘迦勒尔王’这四个字有点应激反应。
但黑马蕾冠王明白，这个人类说的并不是自己。
“呵呵呵……利用舆论来维持自己的权威与统治，并不奇怪。”洛兹笑着摇头，这种小手段，洛兹真的不意外。
不过今天以后，迦勒尔王族的那些事就真的是瞒不住了。
而洛兹也不会有一点客气，他会全力推动，也算是让剑之王与盾之王理解迦勒尔人民对它们的崇敬。
毕竟……这可是收获这两只传说宝可梦好感的好机会不是吗？
至于迦勒尔王族？都什么年代了？
那些时代的遗老，现在最大的贡献，就是被迦勒尔地区人民同仇敌忾的唾弃。
对于迦勒尔王族，洛兹是一点都没有放在眼里，还是那句话，那些跳梁小丑如果本本分分的，那洛兹还可以放过他们。
但如果敢跳出来，洛兹不介意直接按死他们。
所谓的王族，不论是哪个地区都没有区别，在联盟面前完全就是卑微的蝼蚁。
这是时代的趋势，不针对任何所谓的‘王’。
但对于洛兹等人的对话，剑之王苍响与盾之王藏玛然特倒是没有太放在心上。
虚名而已，它们并不在乎。
现在最重要的，是无极巨化无极汰那！！
“呜～！”
苍凉冰冷的狼嚎声传遍整个拳关市，剑之王苍响身上锋芒毕露的气息更甚。
剑之王苍响的特性不挠之剑发动！
剑之王苍响在战斗开始时，物理攻击提升一个等级。
不挠之剑启动，剑之王苍响紧咬着妖精王之剑，猛然跃起朝着空中的无极汰那袭去。
“吼～！”
无极巨化的无极汰那怒吼，巨大无比的手爪爪尖亮起汹涌的火焰。
极巨火爆！
三千年前的战斗后，无极汰那就明白这两只狗东西它们的情况了。
它强势的龙属性、毒属性攻击，对那只含剑狗根本一点鸟用也没有……
无极汰那很愤怒，但它真的没有办法。
汹涌磅礴的极巨火爆轰然而下，对着剑之王苍响而去。
剑之王苍响眼神冰冷无情，妖精王之剑亮起锋利无比的蓝光，化为了一把巨剑。
剑之王苍响的冲锋速度更快！
宛若化为了一把无坚不摧的神剑，面对袭来的极巨火爆，剑之王苍响重重挥动神剑，一道蓝色的剑光瞬间斩过。
笼罩了天空的庞大火焰，硬生生的被这一击斩击给斩成了两半。
剑之王苍响的专属技巨兽斩！
轰隆隆！
剑气重重的爆裂，金色的能量潮汐轰然炸开，将天空都完全掩埋，所有的火焰尽皆被巨兽斩的金色能量给吞噬殆尽。
那填满了金色的眼睛中，只能看到金色能量下依旧维持着斩击姿态的剑之王苍响。
“卧槽！！！”
奇巴纳面孔都被那金色的能量染亮，瞠目结舌的望着照亮了天空的金光，嘴巴因为过于震惊而张成了O型。
“嘶～这也太强了吧？！”莎莉娜也是无比的咂舌。
“剑之王的剑，哪怕是孤也要暂避锋芒。”
黑马蕾冠王看着天空的金色能量潮汐，不禁发出如此感慨。
别的不说，这个巨兽斩是真的太强力了。
“难怪当年能够打败无极汰那。”洛兹如此感叹。
而听到洛兹的话，黑马蕾冠王的眼神有点微妙。
“说起来，蕾冠王，当年你怎么没有对无极汰那出手呀？”
普兰汀娜不禁好奇的对蕾冠王问道。
闻声玛门也看向蕾冠王等待它的回答，原著游戏中的话，蕾冠王当时是失去了雪暴马与灵幽马，自身也是处于无比虚弱的状态。
就算想要去对抗掀起‘闇夜’的无极汰那，也是有心无力。
但这个世界蕾冠王一直没有失去马，固然没有信仰，蕾冠王的力量肯定没有‘丰饶之王’的巅峰时期强。
可依旧是顶级传说的水平。
“孤当年避世于王冠雪原的深处沉睡，‘闇夜’影响到王冠雪原时，孤虽然被惊醒，不过剑之王与盾之王已经出手了。”
黑马蕾冠王淡淡回道，语气中有那么一丝不自然的尴尬。
没错，其实它当年还在睡觉来着……
闇夜后来影响逐渐强力，蕾冠王虽然醒过来了，但剑之王与盾之王都出手了，它也不需要再去插手。
“原来如此，那么剑之王与盾之王能够打败无极汰那吗？”
丹帝还是有点担心的，刚刚的巨兽斩的确惊人震撼，然而巨兽斩余波散尽，无极汰那也并没有受到什么影响。
不过盾之王藏玛然特的巨兽弹倒是已经续上，狠狠的撞在了无极汰那的巨爪上，令无极汰那发出了痛鸣。
可与此同时，无极汰那一只巨爪爪尖喷出了火焰，逼退了盾之王藏玛然特。
“无需担心，这世上没有比剑之王与盾之王更适合对付无极汰那的存在了。”黑马蕾冠王淡淡道。
“为什么这么说？”莎莉娜疑惑。
“因为苍响与藏玛然特就是无极汰那的天然克星啊。”
玛门不禁笑了，他甚至将星晶太乐巴戈斯给喊了回来。
天然克星？
洛兹几人不禁好奇的看了过来。
“你们没有发现么？战斗虽然很激烈也没开始多久，但无极汰那自始至终使用的都是喷射火焰跟极巨火爆。”
玛门看着高空中不断用巨爪喷射着火焰的无极巨化无极汰那。
好像……还真是这样？
丹帝看着用巨兽斩砍在无极汰那身上的剑之王苍响，眼神异样。
而无极汰那虽然愤怒无比，但它却始终只是用喷射火焰来进行单调的反击。
别说大部分只是逼退了剑之王苍响与盾之王藏玛然特，哪怕命中了，纯粹的喷射火焰又能对它们造成多少伤害？
“因为剑之王与盾之王就是无极汰那的克星，这是世界的选择。”
玛门如此道。
“剑之王与盾之王的巨兽斩与巨兽弹，对极巨化宝可梦天然克制，对无极巨化的无极汰那也是如此。”
“并且，无极汰那的属性为龙+毒，而盾之王藏玛然特的属性为格斗+钢，免疫毒属性，对龙有抗性。”
“至于剑之王苍响，甚至让人怀疑是不是世界的恶意。”
玛门不禁啧了一声，因为面对上这两只狗，无极汰那是真的惨。
“剑之王苍响的属性为妖精+钢属性，你们懂的吧？”
卧槽！
奇巴纳心中不禁卧槽，玛门这么一说，他们哪里还不懂？
妖精免疫龙，钢免疫毒，再加上克制的巨兽斩，剑之王苍响简直就是无极汰那的‘亲爹’啊！
难怪与剑之王苍响、盾之王藏玛然特战斗开始后，无极汰那就再也没有用过那满目红光的极巨炮了。
因为这招压根就没有什么用处，就算盾之王藏玛然特不是免疫极巨炮，但也依旧有抗性。
“剑之王与盾之王的实力本来就是非常出色的，再加上对无极汰那的绝对克制，所以无需担心，我们静待它们的胜利即可。”
玛门悠闲的回道，剑之王苍响与盾之王藏玛然特的实力，本来就是远强于正常封面双神水平的。
懂不懂剑盾第一超模怪的含金量啊？
更别提加上这种‘世界的恶意’加持，无极汰那哪怕有着历代以来的最强种族值，但也根本没有发挥的余地。
看着空中被围殴的愤怒咆哮的无极汰那，玛门心中也是颇为感慨。
要说的话，无极汰那b格其实是真的不低的，毕竟它是第一个在游戏剧情内被角色冠以‘最强宝可梦’的传说宝可梦。
然后这个所谓的‘最强’就被针对了。
极巨化的源头、掀起‘闇夜’后就可以毁灭一个地区、无极巨化后破千的种族值。
种种设定都足以说明无极汰那的强大，但无极汰那自己都没想到，这个星球上会有两条狗专门克制它吧。
没错，无极汰那本来不是这个世界的宝可梦。
它是两万年前随着陨石一起坠落到迦勒尔地区的，原本一直相安无事，直到三千年前，为了保证自己的活力，它才吸收起迦勒尔地区的能量，也因此掀起了‘闇夜’，至此引来了剑盾双王。
所以无极汰那想破头也不明白，为什么自己随机降临的这个世界，会有这么克制自己的两只狗？
无极汰那绷不住了，这合理吗？


第426章 苍响，你看看你能保护的了什么？

而战斗也的确如玛门所说，虽然无极汰那已经吸取了三千年的经验，明白自己的龙属性招式以及毒属性招式对剑盾双王没用。
所以也不会强行用出来给双王机会。
但……
没有自己擅长的招式能用，只能喷喷火的无极汰那又怎么打败剑盾双王？
无极巨化以后，无极汰那真的非常可以说是宝可梦世界里体力最为雄厚的宝可梦了。
比基格尔德完全体体力都要雄厚的多，而是不同于基格尔德完全体，无极巨化无极汰那的防御也是高的惊人。
但没用啊！
仅仅只是抗揍，却没有什么有效的输出手段来对付剑盾双王，有什么用？
固然就算是剑之王苍响的巨兽斩，打在自己的身上也只能说是勉强有点痛。
但碍不住这两只狗磨也能磨死自己。
改变不了战局，只能悲哀的等着剑之王与盾之王把自己慢慢打死，这种绝望让无极汰那真的很难接受。
终于，不再沉默中死亡，就在沉默中爆发。
无极汰那爆发了！
“吼～！”
无极巨化无极汰那的愤怒龙吟声响彻天空，那只无比巨大的手爪高高抬起，猩红的色彩在不断凝结。
整片天地这一刻都好似安静了下来，只有那六点猩红的光芒在不断闪耀。
暗沉的黑色漩涡下，那六颗红点就好似六颗太阳一般！
无以伦比的压抑感骤然降临，令洛兹几人都感觉到浑身发凉的寒意。
会死！！
是的，如果被这一招击中的话，绝対会死的！
尸骨无存。
毫无疑问，无极汰那要拼命了！
“该死的祸害！”
剑之王苍响眼神无比的冰冷，口中的妖精王之剑再次化为了巨剑，朝着无极汰那冲去。
而盾之王藏玛然特也是如此，红色的巨盾虚影在身前凝成，专属技巨兽弹！
“你们不是要保护这片土地吗？那就来看看！你们能保护什么！！”
无极汰那低沉的心灵感应在剑盾双王的耳边响起。
它知道的，它都知道的！
这两只狗，都是为了这片土地以及土地上的生命才来与自己战斗。
但无极汰那就是要它们知道，只要自己愿意的话，它们什么都保护不了！
剑之王苍响的眼神冷的像块冰，再次加速疾驰冲向了无极汰那的巨大手爪。
仿若灭世一般的死亡红光终于绽放到了极点，无极汰那巨大的爪子重重张开。
六道巨大的可怖猩红光束轰然射下，而目标，正是下方的拳关市。
无极汰那的最强专属技—无极光束！
这是不计算z招式等特别招式在内，龙属性威力最强的招式，因为无极光束的威力足足有160点！
正常而言，除了几个特别的绝招，招式威力最高就是150点，这是极限。
而无极光束是少数突破了这个界限的招式之一。
对于无极汰那而言，使用无极光束的负担其实也不小，会大量的消耗它的能量不说，对这两只狗也不会有什么作用。
可是无极汰那已经管不了这个了！
猩红的光芒在这一刻就仿若灭世之光，六道巨大的猩红色光束从天而降，携着不可阻挡的恐怖威势落向地面。
剑之王苍响咬着妖精王之剑，对着其中一道无极光束直接顶了上去。
它要挡下这击无极光束。
正如无极汰那所说，它们之所以与无极汰那拼死战斗，就是为了保护迦勒尔这片土地。
而让这无极光束落到地上，这座人类的城市恐怕也无法保留了吧。
轰隆！
巨兽斩重重的斩在了这道无极光束上，巨兽斩重重的炸裂，金色的狂暴能量汹涌爆发。
强劲无比的气浪呈冲击波的形式震荡开来，金色与红色两股能量疯狂的互相冲击。
而剑之王苍响的巨兽斩的确强力，居然硬生生的顶住了这击无极光束的轰击。
可是剑之王苍响的心中却是一沉，哪怕是它，也只能抵抗其中一道无极光束。
但无极光束却是有六道啊！
另一边，同样冲向了另一道无极光束的盾之王藏玛然特，却是没有如剑之王苍响一般如此强硬的撑住无极光束的冲击。
巨兽弹也是生生的被无极光束给冲碎，但值得一喜的是，这道无极光束在盾之王藏玛然特身上炸裂了。
虽然盾之王藏玛然特被重重的轰飞了出去，不过盾之王藏玛然特防御很高而且对龙属性有抗性，伤害不会太高的。
可哪怕如此，也还有四道无极光束。
“啧～蕾冠王，太乐巴戈斯。”
玛门看到这壮观的一幕也是不由啧声，对自己身前的两只宝可梦唤了一声。
“灵幽。”
黑马蕾冠王顿时明白玛门的意思，缓缓举起右臂，灵幽马发出低鸣，黑色的波纹从灵幽马身下溢荡而开。
幽灵系的星碎！
数不清的幽黑色灵体狂涌而出，迎向了其中一道无极光束。
而星晶太乐巴戈斯也是发射出大量的晶光星群，射向另一道无极光束。
轰隆隆！
剧烈无比的轰鸣声不绝于耳，可怖的风暴肆意的狂啸，让整个拳关市此刻都是被气浪狂风笼罩。
还好玛门提前放出了黑暗超梦让其保护自己等人。
然而这仿若灭世一般各种能量疯狂爆发碰撞的景象，还是令洛兹几人心中震撼。
太恐怖了！
可是就算如此，还是有两道无极光束最后还是落地，恐怖的能量疯狂爆破冲击着。
地面仿佛地震一般在震颤，哪怕是玛门他们这个方向，看过去都能看到那猩红色的蘑菇云。
“看来洛兹会长你是要重新建设拳关市了，那边估计连地皮都留不下来了。”
玛门还有闲情调侃着洛兹。
“没关系，这已经是很好的结果了，没有玛门你的话，恐怕就不止是这样了。”
洛兹其实都是心有余悸，当然，怕的不是地皮保不下来什么，而是这发狂的无极汰那。
至于拳关市被破坏，完全就是预算内的情况，就算无极汰那不拆，届时重新建造拳关市，那些半坏不坏的建筑也是要拆的。
嗯，洛兹不差钱。
修修补补？那还不如全部推平了重新造来的方便。
“会长说的没错，今天多亏有玛门你了。”丹帝看着那恐怖的猩红色光芒也是额头冷汗直冒。
那种攻击，他可挡不下来。
“太客气了，我也是收了报酬的。”
玛门笑的很开心，显然，他对于刚刚无极巨化无极汰那的无极光束非常满意。
这种威力，真是让人欣喜。
玛门现在非常确定，无极巨化以后，无极汰那的战力绝对是排在顶级传说前几的。
“战斗估计是没什么悬念了，接下来就看苍响它们需要用多久才能打败无极汰那。”
玛门再次望向空中，果然发现剑之王苍响又靠近了无极汰那在那用剑狂砍。
显然刚刚无极汰那的行为让剑之王苍响非常的愤怒。
“无极汰那的防御力相当的优秀啊，苍响它们这都打了它多少下了？”
奇巴纳不禁咂舌。
“无极巨化以后，无极汰那的体力与防御才是它最优秀的地方。”玛门点了点头。
然而仅仅是抗打，却没有太过有效的反击手段的无极汰那，在剑盾双王面前也就是个沙包而已。
虽然喷射火焰之类的攻击也的确击中过苍响它们几次，但这样的攻击不足以称为有效的反击。
大约十几分钟以后，无极巨化无极汰那的状态终于来到了极限。
在剑之王又一击巨兽斩下，巨大的无极汰那身子开始坠落下来，重重的摔在了拳关竞技场的残骸上。
而见无极汰那终于被打败，剑之王苍响与盾之王藏玛然特也是从天而降，落在了无极汰那不远处的位置。
战斗了这么久时间，苍响与藏玛然特的状态其实也不太好，还是有点疲惫的。
不过身体疲惫，精神可一点也不疲惫。
剑之王苍响咬着的妖精王之剑亮起蓝光，逐渐变为了锋利的巨剑。
同时剑之王苍响踏步走向了无极汰那。
这个祸害，这次必须彻底杀死它！
无极汰那也感受到了剑之王苍响那纯粹浓郁的杀气，不过它现在的状态实在是太差了。
而且，它也没有任何方式反抗，只是有点悲哀罢了。
三千年前是被这只狗砍的，三千年后又是这只剑狗。
不过……
黑色的身影突然犹如鬼魅一般出现在了无极汰那前方，让剑之王苍响的脚步一顿。
正是黑马蕾冠王。
“蕾冠王，你这是什么意思？”
剑之王苍响冷淡的心灵感应一如既往。
“孤才是想要问一下，苍响，你刚刚是想干什么？”黑马蕾冠王平静的反问。
“当然是彻底解决掉它。”剑之王苍响直截了当的回答。
“苍响，杀心太重了吧。”
清朗的男声传来，剑之王苍响散去了妖精王之剑上的能量，转首望向走来的玛门。
“人类，你到底想干什么？”
剑之王苍响还是明白的，黑马蕾冠王现在是玛门的搭档，黑马蕾冠王阻止它靠近无极汰那，少不了玛门的授意。
“我要收服无极汰那，可不能让苍响你把它给砍了。”
玛门笑眯眯的对剑之王苍响开口，星晶太乐巴戈斯漂浮于玛门的上方。
虽然说剑之王苍响还是有底线的，不会轻易对人类出手，但这种事有点保险最好。
盾之王藏玛然特果断来到剑之王苍响的身旁，无声的给自己的姐姐增加气势。
而这一幕，也让洛兹等人不敢靠近过来了。
毕竟场上的情况已经变成剑盾双王与黑马蕾冠王、星晶太乐巴戈斯的对峙。
怎么说呢？
无极汰那此刻有点茫然的看着眼前的景象，一时间脑袋有点转不过弯来。
怎么感觉它们好像要为了自己打起来的样子？
“你想收服这个祸害？”
剑之王苍响冷漠威严的面庞人性化的皱了起来。
“人类，你确定？”


第427章 会长，我想加入火箭队！

“人类，你确定？”
剑之王苍响冷冰冰的视线瞬间一凝，气氛也瞬间冷了下来。
“当然确定，无极汰那很强不是吗？”
玛门却是丝毫不在意剑之王苍响的目光，虽然的确很冷很锐利，仿佛一柄锋芒毕露的宝剑。
嗯，但是玛门的意志永不动摇。
“人类，你似乎还不知道这个祸害意味着什么。”
剑之王苍响冷淡的心灵感应传来。
它就知道，无极汰那如此强大的力量会令人心动，毕竟对于人类而言，会因为力量而想要得到无极汰那也不奇怪。
可是他们根本不知道无极汰那的存在到底是怎样的！
“哦？”玛门挑了挑眉:“你说说看？”
“无极汰那是一种需要能量才能存活下去的宝可梦。”
剑之王苍响冷冽的目光转向了重伤的无极汰那。
“能量便是它的生命，没有能量的话，它的活性会不断下降，直至完全无法动弹。”
“也就是说，你想要收服无极汰那，你就必须偶尔给它喂食能量才能稳定住它的活性。”
“所以你现在明白了吧？这个祸害就是一只无法离开能量的寄生虫，没有能量的话，你连用它对战都做不到。”
剑之王苍响的话无疑说的是非常难听的，但它说的还真是实话。
哪怕是虚弱的无极汰那，此刻也无法反驳剑之王苍响。
因为它的确就是这样的存在，没有能量它就会失去活性，就好像奈克洛兹玛一样，没有光，奈克洛兹玛身体同样会失去活性直至无法动弹。
不过二者的区别就是，一个需要的是光，一个需要的是能量。
光其实还好说，但能量其实含括的东西就很多了，各种能源以及生命能量等等。
而三千年前，无极汰那想要吸收的肯定就是迦勒尔地区的生命能，然后闇夜扩散，这才导致差点让迦勒尔地区毁灭。
而这一次苏醒，无极汰那就没有吸收这些生命能，而是吸收的自己三千年前散落出去的能量。
某种意义上来说，这一次苏醒无极汰那已经很收敛了，当然，最主要的原因恐怕就是它怕把苍响它两给吸引出来。
虽然最后结果其实并没有什么改变罢了。
“原来如此。”
玛门闻言佯做思考，望向了无极汰那。
“没错，如果你收服了无极汰那，那么你必须时常给它补充能量，人类，你觉得你可以吗？”
剑之王苍响低沉道。
如果可以，其实剑之王苍响也并不是很想赶尽杀绝，毕竟虽然是剑之王，但实际上它杀心真的不重。
但正是因为明白无极汰那的生命本质，所以剑之王苍响才知道，危险就是得扼杀在摇篮里。
何况这其实也不算‘摇篮’了，因为无极汰那本就有了先例。
“也就是说，如果我能够有一个稳定的可以给无极汰那补充能量的方式，就可以收服它了对吗？”
玛门突然如此说道。
“……”剑之王苍响一愣，但随即便是犹豫。
如果真的有可以稳定给无极汰那补充能量的方式，其实还真的不是不行。
但这世上哪来的无限能量的东西？
何况无极汰那需要的能量可不是小数目，一旦能吸收的都被它吸收了，指不定它迫于自保，又会盯上土地上的生命能量。
“你真的有这种东西？”
“啊～这不是当然的嘛，苍响，你知道吗？我可是被阿尔宙斯认可的人类。”
玛门咧起嘴，对着黑暗超梦点了点头，黑暗超梦顿时明白了玛门的意思。
抬手对着自己的胸口，一块黑色的石板从黑暗超梦的胸口处缓缓飘出。
那令人毛骨悚然的恶意与起源之息，普通人可能感觉不出来，但剑之王苍响它们怎么会不懂。
这种神之道具，起源的气息实在是太过浓郁了。
“？？？”
剑之王苍响看到这块石板，瞳孔地震，盾之王藏玛然特也是惊呆了。
哪怕是一直姿态淡然的黑马蕾冠王，此刻也是惊愕不已。
给剑之王苍响它们看了一眼，黑暗超梦手掌一推，恶颜石板又被推回了体内。
黑暗超梦深紫色光焰的眼眸平静的扫过了剑之王苍响它们。
看什么看？这是我的！
“……你居然有石板？！”
但剑之王苍响并没在意黑暗超梦，而是震惊的转向了玛门，心灵感应的语气压的很低。
它无法理解啊！
石板应该是在创造主的身上才对的。
“啊～没错，所以你不用担心我会没有能量给无极汰那补充的，可以放心了吗？”
玛门点头，笑意吟吟的看着剑之王苍响。
“……”
剑之王苍响沉默了。
如果是起源石板，的确不用担心石板能量会被无极汰那吸干，别说是吸干了，别把无极汰那撑爆就算好的了。
但玛门拥有石板的事，果然还是太过冲击它的世界观了。
“你不会是……捡到的吧？”
一旁的盾之王藏玛然特犹豫着小心问道。
“啧～都把事实给你们看了，你们还不信。”玛门砸吧了一下嘴巴，抬起手，属于阿尔宙斯的能量金光亮起。
而这一手，让剑之王与盾之王直接麻了。
这家伙居然真的没说谎，他居然真的是创造主认可的人类，
难怪，它居然可以得到这么多传说宝可梦的追随。
这可是被大尊认同并赐予了力量还有石板的人类啊，这是创世之初到现在以来的第一个人吧？
而第一次知道这件事的黑马蕾冠王，也是嘴角含笑，孤的眼光果然是正确的。
“既然如此，那便依你之意吧。”
剑之王苍响同意了，如果真的可以收服无极汰那的话，倒也并非一定要除掉它。
毕竟某方面来说，无极汰那也只是因为求生的本能才会掀起灾难。
只不过这个本能，的确很容易带来灾厄罢了。
“好，那么……”玛门望向无极汰那。
“无极汰那，你愿意成为我的宝可梦吗？以后跟我一起生活下去。”
玛门走到了无极汰那的前方，笑容很是阳光友好，语气也是如此。
这毫无疑问，让无极汰那充满了好感。
如果没有玛门身后那目光冷冽的剑之王苍响的凝视，就更好了。
不过无极汰那直接无视那两条狗了。
“我愿意！”
无极汰那低沉的心灵感应满满的感动。
这个人类真是个好人啊！！
不仅从那两只恶狗手里救下了自己，而是跟着他以后还不需要担心能量的问题了。
此刻无极汰那对玛门的好感无限的高好吧。
“那你先恢复正常形态怎么样？这么大的体型，普通的精灵球可装不下你。”
玛门其实手上有极巨腕带，可以让精灵球极巨化来收服无极巨化无极汰那。
不过那样太麻烦了。
闻声无极汰那立刻解除了无极巨化形态，恢复了普通的骨龙模样。
玛门抛出了一颗精灵球，精灵球接触到无极汰那的瞬间，无极汰那被吸收进精灵球内。
仅仅只是晃了一下，精灵球便定格了下来。
“收服了，无极汰那。”
玛门捡起了无极汰那的精灵球，嘴角笑容完全就隐藏不住。
极巨化的源头，无极汰那收服！
“感觉好轻松的样子……”
目睹了一切的奇巴纳，看着玛门收服成功，不禁羡慕不已。
这可是刚刚犹如天灾一般的无极巨化无极汰那啊。
居然没有一点反抗的被收服了，这让奇巴纳怎么能不羡慕呢？
如果他有无极汰那的话，还会打不过丹帝？
不过奇巴纳明白，其实这收服真的不‘轻松’。
“不，这可一点都不轻松，也就是玛门这个人是特别的。”
洛兹却是如此感慨了一句，视线扫过了剑之王苍响等传说。
而且……
心思细腻的洛兹对于玛门以及苍响它们的某些对话内容很是在意。
‘阿尔宙斯认可的人类’、‘石板’之类的，不过洛兹并不了解这些到底意味着什么。
看来玛门身上还有着很多的秘密。
洛兹心中思索着，但他可以确定的是，跟玛门弄好关系，果然还是很重要的。
“的确，玛门这个人太特别了。”丹帝也非常赞同。
听到洛兹三人组的对话，嘉德丽雅三女精致的脸上都是不由露出了骄傲自豪的神采。
“说起来……”
奇巴纳摸着自己的下巴。
“玛门是火箭队的首领对吧，本大爷对火箭队也很感兴趣了，会长，如果我加入火箭队的话，你会不会把我拳关道馆的职位给撤掉啊？”
“？？？”
洛兹还没反应呢，丹帝先应激了，惊愕的望向自己的好友。
“奇巴纳，你说什么呢？”
“呐～就是突然很感兴趣嘛，再说了，我加入火箭队，又不妨碍我做道馆馆主工作。”
被好友质问，奇巴纳有点底气不足。
“我听小光说，火箭队里只要功勋够的话，连龙系传说宝可梦都可以兑换的。”
别的不提，龙系传说宝可梦这个是真让奇巴纳流口水啊。
闻言洛兹与丹帝瞬间把视线投向普兰汀娜，普兰汀娜不好意思的讪讪一笑，小心翼翼的躲到了嘉德丽雅身后。
嗯，她有一种偷偷挖人家墙角，却被主人家发现的羞耻感。
“这是真的吗？”洛兹倒是没有生气，反而非常好奇。
连龙系传说都能兑换？
丹帝也是非常震惊，传说宝可梦还能兑换？？真的假的啊？
“是真的哦，我们火箭队的农场栖息着很多传说中的宝可梦，什么属性都有，不过所需的功勋很多，而且就算有足够的功勋兑换。”
嘉德丽雅落落大方的解释。
“兑换以后，也是需要自行战斗收服的，不然无法得到传说宝可梦的认可，指挥不动的话也没用了。”
这个倒是让洛兹他们不是很意外，可是哪怕有这个限制，能够兑换传说宝可梦也足够惊人了。
“原来如此，冒昧问一下，能让我看看你们能够兑换的宝可梦列表吗？”
洛兹用磁性的声音问道。
“自然可以的。”嘉德丽雅优雅的浅笑回应，主动把自己的手机打开到了火箭队app的兑换界面，点进了宝可梦那一栏。
随后嘉德丽雅用超能力把手机送到了洛兹三人面前。
“雷吉洛克、土地云、眷恋云、火焰鸟、雷吉铎拉戈……”
洛兹看着兑换列表上的那些传说宝可梦，脸上不可避免的露出惊异的神色。
“这资源……也太丰富了吧？火箭队吃的这么好吗？”
奇巴纳看着那只雷吉铎拉戈口水都快流出来了。
龙属性的传说的巨人啊！啊啊啊啊啊！！
丹帝看着那只眷恋云移不开眼睛，妖精属性的传说宝可梦，他正好没有妖精属性的主力来着。
洛兹继续往下划，发现传说下面也是各个地区的准神宝可梦，还有极为珍贵的究极异兽序列。
洛兹不禁感叹，如果他还是曾经那个训练家的话，此刻肯定也会非常心动的吧。
“现在已经有好几个干部兑换到传说宝可梦了。”
对于奇巴纳的话，嘉德丽雅依旧微笑回应。
“谢谢了，没想到火箭队的待遇这么优渥。”洛兹将手机还给嘉德丽雅，视线转向了正在跟剑之王苍响交流的玛门。
难怪火箭队发展如此迅猛，玛门给的待遇还真不是一般人能够接受的。
“会长！我决定把我的天赋带到火箭队去！希望您能允许啊！”
奇巴纳一脸严肃的对洛兹开口。
当然，他主要是知道火箭队现在是正规组织才会这样说的，他还是非常在意迦勒尔地区的。
但正如他自己所说，他加入火箭队也不妨碍他继续担当拳关市道馆馆主啊。
闻言丹帝嘴角不由抽了抽，洛兹也是莞尔。
“奇巴纳，你的想法我懂，不过目前还不行，等过段时间吧，等那件事结束以后，毕竟你也得参与的。”
洛兹意味深长的拍了拍奇巴纳的肩膀。
毕竟奇巴纳也是冠军级战力，关都那边肯定是不会想要放弃奇巴纳这个有效战力的。
“什么事？”
奇巴纳听得一脸懵逼。
“你到时候就知道了。”洛兹卖了个关子。
丹帝欲言又止，其实他现在严重怀疑，以奇巴纳这性子，到了跟火箭队的战场上，他踏马不会临阵倒戈吧？


第428章 我收服苍响啦！胡帕受死！

就在洛兹等人交流的时候，玛门这边也在跟剑之王苍响沟通。
“既然你已经收服了无极汰那，我们就……”
“等等，苍响。”
玛门对剑之王苍响二者伸出了尔康手。
“？”
正准备离开的剑之王苍响回过头，疑惑的看着玛门。
“苍响，你知道的，其实我一直都是很喜欢你的。”
玛门对剑之王苍响露出了真诚的表情，没办法，这只含剑狗又帅又强，谁不喜欢啊？
这可是剑盾版本时期的第一超模怪啊。
而且真的，剑之王苍响使用巨兽斩的时候，真的让人欲罢不能，实在是太帅气了！
“……”
剑之王苍响微微歪头，而一旁的盾之王藏玛然特却是心里一个咯噔。
不好！
“所以，以同伴的身份，能请你跟我一起去旅行吗？”
毕竟现在可没有无极汰那的危机了，剑之王苍响似乎也压根没有把腐朽之剑给玛门的意思。
“人类，你不需要我的力量了才是。”
剑之王苍响的心灵感应依旧是很冷淡。
它不理解玛门的想法，玛门的实力已经非常强了，甚至刚刚才收服了无极汰那。
这个世界还有人是玛门的对手吗？恐怕除了创造主，没有任何生命能够战胜玛门了。
这种情况下，还来追求自己的力量？
“并非是追求你的力量，我只是单纯的喜欢苍响你，才想跟苍响你成为互相陪伴的伙伴。”
玛门微微一笑。
那阳光俊美的笑容，令剑之王苍响一愣。
只是单纯的喜欢自己么？
剑之王苍响不由陷入了沉思。
“世界上的很多东西，都并非是力量来决定的，哪怕如今站在苍响面前的我已经收服了阿尔宙斯，我依旧会对你发出邀请。”
“因为我想要跟你并肩而行，建立我们自己的羁绊，一起看看这个广袤美丽的世界。”
“所以，苍响，你可以给我这个机会吗？”
听到玛门的话，剑之王苍响淡漠的眼神微微泛起波澜。
或许……自己的确是该出去看看？
剑之王苍响望向了黑马蕾冠王，黑马蕾冠王注意到了它的目光，对其微笑着颔首。
剑之王苍响做出了决定，实际上一直待在微寐森林中，它也已经有些许厌烦了。
这也是为何年初时候，为什么要引导那个少女的原因之一。
但现在的话，跟着玛门一起出去走走看看，也是一个不错的决定吧。
“姐姐？”
盾之王藏玛然特注意到剑之王苍响的眼神变化，也明白了自己姐姐的决定，不由心里一苦。
看来姐姐终归还是要离开了。
“藏玛然特，你自己回微寐森林吧。”
剑之王苍响淡淡道，视线望向了玛门。
“我想出去看看。”
听到剑之王苍响的话，盾之王藏玛然特默然，并没有阻止自己姐姐的决定。
它其实一开始就有所猜测了，毕竟一直栖息在微寐森林中，终归是太过寂寥。
而偏偏不论是它还是苍响，都并不是很喜欢沉睡，
数千年如一日，又怎么会不孤寂呢？这就是长生种的悲哀之处。
剑之王苍响身上微光闪烁，退出了剑之王形态，腐朽的剑被其控制着漂浮到了玛门的身前。
“我的剑，就交给你了。”
苍响凝视着玛门缓缓走近，直至来到了玛门的身前，清冷的声音此刻不知是不是错觉，柔和了少许。
“谢谢，我们会是非常合适的搭档。”
玛门微笑以对，拿出精灵球触碰到了苍响。
精灵球打开，苍响化为红光进入精灵球内，同样只是摇晃了一下，精灵球便定格下来。
“我收服～苍响了。”
玛门唇角不由勾起，心情非常的好，他的确很喜欢剑之王苍响。
而对面，孤身一狗的盾之王藏玛然特默默看着这一切，心中轻叹了一声，没有了苍响的陪伴，它接下来会更加的寂寞了。
自己是不是也该找个人类搭档呢？
盾之王藏玛然特心中如此想着，至于跟着玛门，它倒是没有这个想法。
怎么说呢？它对玛门并没有什么特别的感觉，而且这家伙一开始就是冲着自己姐姐来的。
算了，先回微寐森林吧。
盾之王藏玛然特转过身，正准备弹射起步。
“藏玛然特。”
“？”
藏玛然特转首望向了玛门，这家伙不会还要邀请自己吧？
“你接下来准备去哪？”
“回微寐森林休息。”
盾之王藏玛然特瓮声瓮气的回道。
“我给你推荐个地方如何？微寐森林终归只有你自己，会太过孤寂。”
“什么意思？”
盾之王藏玛然特一愣。
“我有个地方，那里有梦幻跟雷吉奇卡斯、哲尔尼亚斯它们栖息着，我偶尔也会回去，等我回去时，你也能见到苍响。”
没错，玛门就是想把盾之王藏玛然特给哄到世界树乐园去。
“梦幻跟雷吉奇卡斯，还有哲尔尼亚斯么……”
盾之王藏玛然特略微有点犹豫，它听说过这几个名字。
“何况换个环境也是换种心情，对你而言也不会坏处的，如果不喜欢那边的话，你也可以回微寐森林这边来。”
“不过相信我，梦幻它们都是很热情友好的性子，你们一定可以相处愉快的。”
玛门对盾之王藏玛然特微笑道，他相信盾之王藏玛然特不会拒绝的。
毕竟刚刚自己收服苍响后，盾之王藏玛然特的落寞情绪是不会骗人的，其实……它也怕寂寞吧？
不过也对，哪怕是传说中的宝可梦也是生命，有感情有思想的生命。
“那我去看看吧，位置在哪？”
盾之王藏玛然特沉吟了一下，决定去看看。
“你自己赶过去太慢了，等会。”
玛门拿出手机，果断打了出去。
电话打出去没多久，一根空间金环就出现在了玛门的身旁。
“玛梦～！”
清脆萌萌哒的童音从金环中传出，惩戒胡帕从金环里钻了出来，抱住了玛门的面庞，非常开心。
“胡帕，你已经突破惩戒了？”
玛门将这只小魔神从脸上扒拉下来，颇为意外的看着惩戒胡帕。
“嘿嘿～当然啦，胡帕是不是很厉害～？”
惩戒胡帕十分得意的叉腰，在玛门等人离开创世之谷，惩戒胡帕就每天坚持突破惩戒的训练。
在巴尔扎梅雅丽的帮助下，终于在今天上午成功打破了惩戒，这样一来，它就可以自由自在的通过金环前往任何地方了。
“不愧是胡帕你，我就知道你能做到的。”
“嘿嘿嘿～”
惩戒胡帕脸都要笑烂了，然后这时候它才有空环视了一下周围。
“哇哦～藏玛然特，好久不见了呀！”
惩戒胡帕眼睛一亮，迅速飞到了藏玛然特身旁转了一圈，看起来似乎是认识藏玛然特的。
不过也对，胡帕认识什么宝可梦都不让人奇怪。
“胡帕？”
盾之王藏玛然特似乎有点不确定，毕竟现在惩戒胡帕的样子跟它印象中的有点不一样。
“对哦。”
惩戒胡帕笑嘻嘻的飘到了盾之王藏玛然特的面前。
盾之王藏玛然特歪头，用诡异的眼神看着惩戒胡帕，心里面在思索，现在的惩戒胡帕好像很弱的样子。
它现在一个巨兽弹撞过去，能不能把惩戒胡帕给直接撞成流星？
“胡帕，这次找你也是有事的，能麻烦你把藏玛然特给送到雷吉奇卡斯那边去么？”
玛门对惩戒胡帕说道。
“完全没问题的啦，我也好久没有见到雷吉奇卡斯了，我跟藏玛然特一起过去。”
惩戒胡帕拍着胸口表示没问题，然后兴冲冲的扔出了一根空间金环。
“藏玛然特，胡帕会送你去那边，希望你能喜欢那边的环境。”
“嗯。”
正在纠结的盾之王藏玛然特决定还是现在不出手了，毕竟看起来玛门跟惩戒胡帕关系很不错的样子。
等到了那边再找机会！
而后盾之王藏玛然特走进了空间金环内，而惩戒胡帕也是迫不及待的飞了进去。
而此刻关都的世界树乐园。
空中一根空间金环张开，盾之王藏玛然特从空间金环中掉了下来，沉重的吨量下，地面都是重重的震了一下。
让这附近的一些宝可梦都是被吓了一跳，慌忙跑走。
“胡帕，落点怎么会是天上的。”
盾之王藏玛然特不满的对飘下来的惩戒胡帕开口。
“嗨呀～定点出现意外了嘛。”
惩戒胡帕毫不在意的回了一句，好奇的张望着四周。
盾之王藏玛然特见此更加不满，不过现在还是先看看周围再说。
盾之王藏玛然特环视了一圈，不得不说，环境是非常不错的，不过它的目光很快就落在了不远处的一颗干枯的细长大树上。
这颗枯树周围绿草如茵鲜花遍地，可唯独这颗树本身是枯的，树枝上也只有一点嫩芽而已。
“这个是？”
似乎是感觉到了什么，盾之王藏玛然特不太敢确定。
“没错哦，这是哲尔尼亚斯，它现在在沉睡恢复生命力呢。”惩戒胡帕肯定了盾之王藏玛然特的猜测。
原来如此。
盾之王藏玛然特好奇的多打量了两眼生命之树。
“听说小梦幻也在这边哒，真可恶，居然不来欢迎我们。”惩戒胡帕望向不远处的世界树，鼓起了脸颊。
“不是说雷吉奇卡斯也在这吗？”
盾之王藏玛然特疑惑的询问。
惩戒胡帕闻言古怪的看了一眼盾之王藏玛然特。
突兀的，盾之王藏玛然特感觉脚下地面在震动，瞬间察觉到不对的盾之王藏玛然特连忙跃起。
然后它就看到了，它原本的位置开始快速崛起，一只巨大无比的‘巨人’露出了半个身子，身前的圆点不断的闪烁，仿若眼睛一般幽幽注视着盾之王藏玛然特。
正是雷吉奇卡斯。
“你刚刚就是落在了雷吉奇卡斯的头顶啊。”
惩戒胡帕这才开口说道。
焯！
盾之王藏玛然特心中暗骂，这该死的胡帕果然就是故意的。
“抱歉，我并非故意踩在你的身上。”
盾之王藏玛然特连忙抱歉，毕竟这的确是它不小心的错。
但它也真没想到，自己的落点会是雷吉奇卡斯的头顶啊。
雷吉奇卡斯闻声点头表示自己不在意，只是把视线转到了惩戒胡帕身上，圆点闪烁的更加频繁了。
“嘿嘿～雷吉奇卡斯，好久不见啦，有没有想我呀？”
惩戒胡帕飘到了雷吉奇卡斯身前，笑眯眯的打招呼，一副亲热的模样。
雷吉奇卡斯不语，只是缓缓举起了手臂摊开了手掌，似乎是给惩戒胡帕提供一个落脚的地方。
“哎呀，雷吉奇卡斯果然还是这么温柔呐，真好～”
惩戒胡帕自然的落了下去，非常开心。
而此刻盾之王藏玛然特神色诡异的看着惩戒胡帕，刚刚它的耳边突然响起了雷吉奇卡斯的心灵感应。
嗯，盾之王藏玛然特默默的飞起靠近了惩戒胡帕。
而这时，天边一道粉光高速飞了过来，当粉光散去，一只圆滚滚的粉色猫咪出现。
这是……梦幻？
当看清这只猫咪，盾之王藏玛然特是震惊的，但还是没有出声。
“小梦幻，你怎么变得这么肥了呀？”惩戒胡帕非常直接的表达了自己的震惊。
梦幻恶狠狠的瞪了惩戒胡帕一眼，但作为世界树管理员，世界树乐园有了重要的新成员它得优先欢迎。
“咪～藏玛然特已经到了呀咪，以后把这里当成家就可以了哦。”
梦幻清脆悦耳的心灵感应让盾之王藏玛然特点了点头，梦幻的善意是很清晰的。
这也让盾之王藏玛然特心里接受度高了很多，不论是梦幻还是雷吉奇卡斯，都对它很友好。
然后的话……
“我呐我呐，小梦幻，还有我呐。”
惩戒胡帕连忙出声彰显自己的存在感。
好歹是它把盾之王藏玛然特送过来的好吧，而且这世界树这么棒，它以后也想多来玩呀。
“唔～胡帕呀，嘻嘻～”
梦幻笑容逐渐变态。
惩戒胡帕敏锐的感觉到了不对。
雷吉奇卡斯左臂高速挥落，对着手掌上的惩戒胡帕重重挥去。
还好惩戒胡帕提前有了预警，急忙飞出了雷吉奇卡斯的范围。
“喂喂喂！！雷吉奇卡斯，你干嘛要打我！就算是我，这样的玩笑也是会生气哒！”
惩戒胡帕鼓起了脸，非常不满的对雷吉奇卡斯开口。
“不止是大柱子哦咪～胡帕，你还记得嘛，当初你说送我去个好玩的地方，你却把我送到酋雷姆的屁股下面呢咪。”
梦幻的圆脸逐渐核善，它这小身子当时差点没被酋雷姆压成一摊，而且酋雷姆屁股超级冷好不好！
“那个不是意外嘛。”
惩戒胡帕尴尬的挠头。
“你当时偷了我跟我姐姐的剑和盾，隐藏起气息扔进海里，让我下海找了三天三夜才找回来也是意外了？”
盾之王藏玛然特的眼神同样逐渐危险。
“咳咳咳……”惩戒胡帕尴尬的干咳。
至于雷吉奇卡斯，一百年前的事不言而喻。
看着雷吉奇卡斯三者缓缓靠了过来，自知理亏的惩戒胡帕不断后退，色厉内茬。
“不是，你们三这是想干嘛？我警告你们啊！我警告你们！我真要还手啦！”
“你叫呀！你叫呀咪，你越叫我越兴奋呀咪！”
梦幻的大饼脸越发狰狞。
“梦幻你别这样，你这样我害怕。”
“哎哟别打脸呀魂淡！藏玛然特你是狗吗？你咬我屁股什么意思！啊啊啊啊啊！”


第429章 火箭队恐怕不是联盟能战胜的了

拳关市。
“ok～事情完美解决了，洛兹会长。”
玛门走回到了洛兹等人这边，笑着对洛兹开口。
总的来说，玛门还是非常满意这趟收获的，不仅收服了无极汰那，还收服到了苍响。
“呵呵呵～这次是真的太感谢你了，玛门。”
洛兹噙着成熟的笑意，用磁性的声音对玛门回道。
虽然刚刚他们在聊天，但他刚刚可是看到了，玛门还把苍响收服了，盾之王藏玛然特也进入了一根金环内消失。
虽然不知道盾之王藏玛然特去哪了，但可能是不在迦勒尔地区了……
这样说的话，他们迦勒尔地区的无极汰那、蕾冠王、苍响、藏玛然特似乎全部都被玛门给整走了。
这……真的就是妖孽啊！！
这玛门真就一个都不给他们迦勒尔留啊？
“不用客气，我们火箭队一向都是喜欢助人为乐的啊。”玛门十分大方的摆了摆手。
洛兹:“……”
丹帝:“……”
丹帝无话可说，洛兹则是失笑不语。
“何况这一次还是我占便宜了，所以洛兹会长完全不用客气，再者，这拳关市终归是没有保下来。”
玛门看了一眼四周，因为与无极汰那的战斗，这拳关市大部分都是被波及到，入眼所见尽是一片狼藉。
估摸着整座城市都要重建了，这可比当时的密阿雷市严重多了。
“无妨，这点损失是预料之中的，我早已有所准备了。”洛兹摇了摇头。
“我已经通知奥利薇，一个小时后她就会派施工单位来拳关市，将这座城市全部推倒重建。”
“旧的不去新的不来，相信那些民众也不会抱怨的。”
有什么好抱怨的？
虽然房子暂时是没了，但过段时间，洛兹会还给他们一个崭新的房子，家电也会补齐，还有什么好抱怨的呢？
刚刚的战斗动静这么大，想必关注拳关市的人肯定也会有所察觉的。
“洛兹会长就是大气。”玛门对洛兹竖起大拇指。
有钱的人就是豪横啊，不过也对，马洛科蒙集团名下本来就有建筑公司，这施工单位都是自家的，洛兹的确不用担心。
最主要的是，他是真的太有钱了。
“不过拳关市这边的事，估计是瞒不住的，玛门，介意我把你的名字通报出去吗？”
洛兹对玛门询问道。
“洛兹会长你的意思是？”玛门挑了挑眉。
“闇夜重现，传说中的英雄再次打败了闇夜拯救了迦勒尔地区，但召唤‘英雄’而来的玛门你，重要性也是无以伦比的不是么？”
洛兹含笑回道。
“洛兹会长这是给我送名气啊，我当然是没有意见的，不过这样真的合适吗？”
玛门听完不禁笑了，这洛兹这是给他送名声呢，而且是正面的名声。
毫无疑问，洛兹是故意的，就是想跟他增进关系。
“我只是把真相陈述罢了，这件事与我有关系，我不能推卸责任。”
洛兹轻叹了一声，虽然最后的确是解决了，但他并不准备完全隐瞒真相。
无极汰那的事，与他是脱不开干系的。
毕竟是他找到了无极汰那，并将无极汰那放置在能源工厂。
不然的话，拳关市也不会变成这个样子。
“会长，这件事我觉得其实可以隐瞒下来……”
丹帝皱眉，虽然他也知道起因在于洛兹，可是洛兹说到底也是为了迦勒尔。
何况最后事情不是解决了吗？而是拳关市的损失，洛兹也全部都会弥补。
可一旦将这件事通知民众，肯定会有不少谩骂洛兹的声音出现。
“不用多言，丹帝，敢作敢当，这是我作为会长理应背负的责任。”
洛兹摇头，而后对玛门开口。
“接下来估计我有的忙了，玛门，你们可以先去附近的水舟镇休息。”
“行，总之以后洛兹会长需要能量的话，随时可以联系我，这个保证永远有效。”
玛门对洛兹保证道，不管怎么说，洛兹已经给他足够的诚意与态度。
投之以李报之以桃，洛兹的确是够意思了。
“谢谢。”
洛兹闻言笑容更深，对玛门点了点头，有了玛门的这句话，他也算是放心多了。
而后玛门放出了无极汰那，休息了一会无极汰那的状态恢复了一些，玛门又给它喷上了小圣灰药剂，无极汰那的伤势高速复原。
随后玛门几人就乘上了无极汰那。
妖异的骨龙升空朝着远处飞去，逐渐消失在了天边。
“真是～这样的人，居然不是出自我们迦勒尔。”
目送无极汰那的身影消失在视线里，洛兹深深的叹息，关都就真的这么人杰地灵吗？
“这个时代注定是玛门的。”丹帝摇了摇头，根本就毫无办法。
“会长，恕我直言，火箭队恐怕不是联盟可以战胜的了。”
丹帝看向洛兹，他是知道关都联盟计划的，但现在丹帝觉得，真的可以战胜火箭队吗？
不，倒不如说，真的能够战胜玛门吗？
丹帝对此报以深深的质疑。
如果说，丰缘地区、合众地区那时候的玛门，联盟集结全部战力，或许是有机会能打倒的，只要付出足够的觉悟就行。
而且还只是能打倒，想要抓住玛门就又是另一回事。
但现在的话，丹帝真心觉得……没机会了。
如今的玛门，到底强到了什么地步呢？没人知道。
“是啊～但这件事不是我们可以决定的，你明白么？丹帝。”
洛兹会长轻笑了一声，拍了拍丹帝的肩膀。
“就算我们申报上去，关都那边也不会接受的，因为人这种生物，就是得撞一撞南墙，他们才会知道疼啊。”
丹帝闻言沉默以对，奇巴纳则是摸不着头脑的看着二人。
“总之，这件事我们只要接受关都的调配就行了，到时候丹帝你只要尽全力就行，结果并非我们所能决定。”
“我明白了。”
丹帝点头，的确，正如洛兹所说，这件事并不是他们迦勒尔能够决定的，而且他们迦勒尔也必须参与。
毕竟带头的是关都地区。
水舟镇。
无极汰那降落水舟镇外，引来了不少路人的惊呼围观，不过因为无极汰那邪异狰狞的外形，还真没什么人敢上前来。
“呼～总算是到了。”
从无极汰那身上跳了下来，普兰汀娜不禁松了口气。
“怎么了？坐着不舒服吗？”
玛门从无极汰那的骨架上滑了下来平稳落地，不禁好笑的问道。
无极汰那也是回过头来，斑点状的龙眸注视着普兰汀娜，那眼中闪烁的似乎是……期待？
嗯，看来无极汰那似乎挺希望得到肯定的。
“唔～无极汰那飞的很稳啦，不过它这……”
普兰汀娜一时间不知道该怎么形容，难道要她说，无极汰那这一身骨头架子，坐的她屁股都硌的疼吗？
这一路坐过来，她感觉屁股都有点僵了。
“无极汰那身体太硬了，感觉想舒服一些的话，得有个坐垫。”
莎莉娜比较委婉的说道，她的想法跟普兰汀娜一模一样。
果然，还是莱西拉姆的背部坐着最舒服。
“对对对，就是莎莉娜说的这样。”普兰汀娜不停点头。
“原来如此，唔～的确是这样。”
玛门眨了眨眼睛，他也觉得是这样没错，无极汰那毕竟全身都是骨头架子，骑乘起来体验感的确不是很棒。
无极汰那闻言似乎是有点失落，龙眸都有些黯淡下来了。
“哇哦，好大的宝可梦啊～！咦？您是玛门先生吗？”
突兀的，少年的惊呼声传来，一个古铜色皮肤的紫蓝色头发少年小跑了过来，对着无极汰那发出惊叹的呼声。
但随即，这个少年看到了玛门，眼睛顿时一亮，连忙冲到了玛门前方惊喜又激动。
“是，我是玛门，你是？”
玛门挑眉，而后露出微笑对这个少年问道。
赫普！
与丹帝颇为相似却更加稚嫩一些的面容，像一坨粑粑的蓝紫色短发，下身是黑色的长裤，上身则是穿着蓝色的外套。
玛门一眼就认出了这个少年，正是丹帝的弟弟赫普，也是迦勒尔‘三圣一帝’中玛门还没遇到的最后一位。
真没想到，他还在想着要不要去化朗镇碰碰运气呢，没想到在这里遇到了赫普。
“赫普！我是来自化朗镇的赫普，玛门先生，我是您的粉丝哎！我超喜欢你的！”
似乎是突然遇到偶像的欣喜，赫普此刻眼睛都要闪出小星星了，语气很是激动。
没办法，自从看到玛门的那个采访视频后，这个怀有梦想的少年就被玛门的那些话给深深打动了。
从那以后，赫普就决定将玛门给定为自己的第二偶像。
至于为什么是第二偶像，嗯，他的第一偶像当然是他的大哥丹帝啦。
“是么？我很荣幸，谢谢。”
玛门笑容依旧是一贯的阳光温和。
“嘿嘿～我运气真是太好了啊，对了，玛门先生，请问我能向你拜托一件事吗？”
赫普似乎想起了什么，有些紧张的对玛门说道。
“相遇就是有缘，如果有我能帮上忙的事，你可以直言。”
玛门轻笑了一声回道。
“玛门先生真是太温柔了～！”赫普不禁动容了，不愧是自己的第二偶像啊！
“是这样的，玛门先生，我非常尊崇你的梦想，能不能让我也加入火箭队啊？我一定会以火箭队的身份而努力的！打击那些邪恶份子！我义不容辞！”
赫普深吸了口气，而后大声的对玛门认真道。
没错，他想加入火箭队！
毕竟玛门的‘梦想’，简直就是他的目标啊！
而且赫普可是知道的，小优就加入了火箭队，这可让赫普羡慕坏了。
“你想加入火箭队？认真的吗？赫普，这件事非同小可，不是开玩笑的哦。”
玛门沉吟了一下，并没有第一时间答应，而是再次对赫普确认道。
“而且你的年纪应该并不大，你有跟你家里人讨论过这件事吗？”
“是的，玛门先生！我非常确定，另外我现在已经是一名优秀的训练家了，我可是成年了的，玛门先生。”
赫普对于玛门的话，非常严肃的回应。
“我的家人如果知道我加入火箭队的话，他们也一定会支持我的！”
在赫普看来，他是加入了一个有着共同梦想的正义组织，家里人怎么会反对呢？
为了不给大哥丹帝丢脸，以及超越大哥，赫普一直都在拼命训练变强。
但从看到玛门的采访后，他才明白，人……有自己的梦想也是相当重要的！
“原来如此，既然你有这样的觉悟的话，我允许你加入火箭队了。”
玛门闻言微笑着回应了赫普的期待，他其实真的已经快要憋不住了。
没想到都不需要他想方设法的去骗，赫普自己就往组织里拼命的挤了。
也不知道丹帝知道这件事后会有什么反应？
“好耶！”
得到玛门的同意，赫普高兴的飞起，做出了属于少年的热血挥拳姿态。
“我加入火箭队啦！哈哈～我要把这个好消息告诉大哥！他一定会替我高兴的。”
赫普开心的不行。
不，你大哥估计会心态直接崩掉的。
听到赫普的话，玛门心中笑嘻了简直。


第430章 大哥！我加入火箭队了！你替我高兴么？

水舟镇。
“对了，赫普你现在的实力如何？”
玛门拿出了合同，而后对赫普询问了一下。
毕竟接下来要让赫普签合同，自然是得了解一下他现在水平的，虽然玛门心里很清楚，赫普绝对有资格拿到高级干部的合同。
“不是我吹牛哦玛门先生，我的实力还是很强的！也就比小优差一点而已！”
赫普十分有自信的挺起胸膛，嗯，虽然从出发旅行开始，他就一次都没赢过小优。
但他也是得到了所有道馆徽章的训练家啊。
“哦？只比小优差一点么？”玛门佯做讶异。
“那看来我的运气很不错，有这么一个强大的粉丝。”
而后玛门不禁笑了笑。
“嘿嘿～毕竟我不能给大哥丢人的嘛，所以我平时非常努力的。”
赫普有点不好意思的摸了摸鼻子，而后挠着后脑勺憨笑。
可以看得出来，赫普真的是一个很纯真的少年。
不过也正是因为这一点，他才能在游戏中奋不顾身的安慰着被极巨化能量侵蚀而痛苦的盾之王藏玛然特。
要知道那个时候的盾之王藏玛然特，因为极巨化能量入体真的是已经发狂了，接近它极有可能被它攻击伤害。
可是担心盾之王藏玛然特安全的赫普一路追着它安慰它，哪怕被攻击也没有放弃。
最后因为赫普的这份真心，反而让他因祸得福得到了盾之王藏玛然特的认可。
实际上某方面来说，赫普跟小智真的非常相似，一样的纯真，一样的深爱着宝可梦，一样的憧憬着最强。
所以玛门对赫普其实是很有好感的。
“你大哥是谁啊？”
普兰汀娜好奇的问道。
“我大哥是丹帝哦！非常厉害的冠军呢。”赫普骄傲的回答。
丹帝的确是赫普的第一偶像，也正是因此，赫普从未放弃过努力，其中的一个原因就是，他不想给丹帝丢脸，所以拼命的想要成为一个够格的训练家。
闻言嘉德丽雅三女都是有些意外的看着赫普，丹帝的弟弟啊？
“原来是丹帝的弟弟吗？难怪了。”
玛门看着赫普，赫普被注视的又是无措的挠着头。
“是啊，大哥一直都是我的目标呢，我也想成为像大哥一样强大的冠军。”
“是么？不过我倒是觉得，赫普你跟丹帝很不一样呢。”
玛门拍了拍赫普的肩膀，笑着开口道。
“欸？”赫普一愣。
“赫普是赫普，丹帝是丹帝，你们是不一样的人，也有不一样的道路。”
玛门意有所指。
“丹帝冠军很强，但赫普，不要一昧的去模仿你的大哥，这样你是永远都无法追上丹帝冠军的脚步的，这也绝非你自己的道路。”
“虽然我不知道你的想法，但我希望你能够明白这一点，你的未来，是你自己的，你可以借鉴别人的成功之路，但归根究底，想要走上巅峰的话，你必须找到自己的冠军意志。”
玛门语重心长的对赫普说道。
实际上剑盾的劲敌里，赫普是花费笔墨最多的角色，因为他的成长，其实是很曲折的。
但这也正是证明了赫普的潜力，玛门对他还是很看好的。
“我自己的道路么？”赫普闻言却是有些征神，眼神也是有点恍惚。
这还是第一次有人这样耐心细致的教导他。
他的道路是什么呢？他回忆起了自己旅行生涯。
其实他这一路走来，真的很不容易，他没有一次战胜过小优，一次都没有，不止是小优，他甚至还打不过彼特……
似乎一直以来，失败，总是如影随形的常伴在他的身旁。
是的，对赫普而言，真的就是‘失败如风，常伴吾身’。
固然赫普有着常人无法想象的坚韧内心，但他又怎么可能不受到影响呢？
输给彼特后的一段时间，赫普就陷入了迷茫与挣扎，那段时间，他甚至封存了他最爱的毛辫羊的精灵球，就是为了变强。
但后来他也明白了，他无法放弃与毛辫羊他们的羁绊，他想要变强，但他也无法放弃自己那些‘孱弱’的宝可梦。
“没错，看起来你还有些迷茫，赫普，我送你一句话吧。”
玛门看着赫普的眼睛，用温和的声音说道。
“在朝着更高的目标努力迈进时，百分之九十九的人是不会一帆风顺的，遇到挫折与迷茫那是必经之路。”
“但我们所能做的是什么呢？跨越过这些难关的高墙，这些挫折，只会成为我们一点点成长的养分，直至我们站在那座最高的山峰。”
“所以，永远正视自己的内心与梦想，朝着它坚定不移的前进，所有人就能听到我们的故事，明白了吗？”
玛门的声音犹如轻柔的微风，并不重，但却吹散了赫普此刻心头的茫然，令他回过神来。
“我明白了！玛门先生，谢谢您！”
赫普眼神逐渐清明，语气也再次恢复了热情与元气。
是的，失败其实……并不可怕！那是他逐渐变强的养分。
赫普很认同玛门刚刚的这些话，因为这不就是他的亲身经历吗？
虽然他一次都没赢过小优，虽然失败如风常伴着他，但他也一直有在变强！
总有一天，整个迦勒尔地区的人，都会高看他赫普！！
赫普崇拜的望着玛门，不愧是自己的第二偶像玛门先生！
“力量、理想、归宿，赫普，我相信你终有一天会得到它们，而届时，你也一定会超越你的哥哥丹帝，你有信心吗？”
玛门微笑询问。
“我有！！”赫普回答的非常大声，非常的激动。
嘉德丽雅神情异样的看着玛门与赫普，这话怎么听的这么……耳熟呢？
“很好，很有精神。”玛门满意的点头，而后将合同递给赫普。
“那么签下他吧，赫普，从今天开始，你就是火箭队的高级干部了。”
“好耶！”
赫普毫不犹豫，甚至压根就没看合同，直接就在合同底下签下了自己的名字。
因为他相信自己的偶像玛门，玛门先生是绝对不会骗他的。
“你这家伙，看都不看就签？要是合同里面有霸王条款怎么办？”
玛门哭笑不得的看着把合同递回来的赫普。
这家伙未免也太信任自己了。
“嘿嘿～我相信玛门先生啦。”赫普不好意思的憨笑挠头。
“我是该谢谢你的么？以后在这件事上要多留点心眼知道么？也就多亏了是我，不然你下半辈子怕是要做黑奴了。”
玛门好笑不已，这赫普，真的有一种没被社会大染缸污染过的纯洁。
不等赫普回应，悦耳的女声传了过来。
“玛门先生说的没错哦，赫普，你这小子真的是一点心眼都没有，以后肯定是要吃亏的。”
靓丽的橙发女人扭着纤腰走来，没好气的敲了一下赫普的脑袋。
“痛痛痛，索妮亚，你干嘛呀？！”赫普捂着自己的脑袋痛呼。
“还不是你自己做事太冒失，真是的，多亏了这个人是玛门先生啊。”
索妮亚抱着双臂，翻了个白眼。
“嘁……”赫普撇了撇嘴。
“玛门先生，嘉德丽雅小姐，好久不见啦。”
而后索妮亚落落大方的对玛门与嘉德丽雅打了个招呼。
见此嘉德丽雅颔首算是回应了。
“其实也不算很久，索妮亚小姐怎么会在这？”
玛门颇为好奇的看着索妮亚。
“是准备在附近调查一个遗迹的，不过没想到这两天水舟镇来了超级多的人呢，听说是拳关市那边发生了大事。”
索妮亚回答道，似乎是有些困扰。
“拳关市那边的话，事情已经解决了，我们刚从那边回来。”玛门回了一句。
闻言索妮亚颇为好奇，对拳关市的情况很想了解一下。
“具体的洛兹会长很快会发布的，然后赫普，这是高级干部的身份徽章，给你。”
玛门将火箭队高级干部的银质徽章递给赫普。
“是！哈哈～从今天起我也是火箭队的干部了啊！索妮亚，帅不帅？”
赫普欣喜无比，接过徽章蹦蹦跳跳的，还对索妮亚比划了一下。
“帅，很帅。”索妮亚看着仿若一个孩子的赫普，不禁有些无奈的回道。
这小子，加入火箭队就这么高兴吗？这可不一定是好事啊，也不知道丹帝会怎么想……
“然后的话，成为组织高级干部的话，可以在究极异兽中选择一只进行培养，赫普，你看看你喜欢哪个。”
玛门对赫普示意了一下手机，让赫普来挑选一只究极异兽。
“哇！还有这样的福利吗？”
赫普眼睛一亮，这完全就是意外之喜啊。
但有一只究极异兽可以拿，赫普自然是不会放弃的。
索妮亚见此也好奇的凑了过来看了两眼，究极异兽，没记错的话是阿罗拉那边非常珍贵的宝可梦。
“emmm……感觉每个都很厉害。”
看着这些究极异兽，赫普非常纠结的咬着手指，他感觉自己每个都挺喜欢的。
“玛门先生，小优选择的是哪个啊？”
赫普想了想，对玛门问道。
“小优选的是虚吾伊德。”
“那我就选纸御剑了！”
赫普果断道，岩石+毒的虚吾伊德，是弱钢属性的，要不是究极异兽中没有地面属性的。
说什么赫普也要选个地面属性的，克死小优的虚吾伊德！
下一次，他绝对要战胜小优！
“没问题，等进水舟镇了，我会让人把纸御剑传送过来的。”玛门笑着道。
对于赫普选择克制虚吾伊德的纸御剑，玛门倒是没什么想法，毕竟这种属性克制的选择，并不奇怪。
何况全员对战中，也得能成功对位上才行。
“太好了！我马上就要有究极异兽了！”
赫普非常的振奋。
“不行，这样的好消息，必须通知大哥才行呀！”
赫普迫不及待的拿出了手机，准备把这个喜讯告诉自己的亲哥哥。
见此，索妮亚欲言又止，而玛门则是眼睛一亮。
“我想丹帝冠军肯定也会替你感到高兴的，赫普。”玛门笑的可阳光了。
“嘿嘿～我觉得也是。”
赫普笑容同样非常灿烂，他已经拨打出去了。
没一会时间，电话便被接通了。
“赫普，怎么了？”
还处于拳关市的丹帝正跟奇巴纳一起看着正在对施工领队安排工作的洛兹，丹帝温和的开口。
“大哥，你在哪里啊？”
“我在拳关市呢，这边有点要紧事。”似乎想起了什么，丹帝又补充了一句。
“对了赫普，我最近也刚好有事想找你谈谈，这两天我们见一面。”
丹帝觉得自己有必要郑重的提醒一下，让自己的好弟弟离玛门远一点，免得被他‘魅惑’了。
“好嘞，我就在水舟镇呢，大哥，我有个好消息要告诉你！”
赫普的声音很是雀跃。
“哦？什么好消息，你打赢小优了吗？”丹帝莞尔，每次跟赫普对话，他都会由衷的感觉到轻松。
毕竟没人比丹帝更了解自己亲弟弟的纯真心性。
“不是啦，这个目前还不行，不过我总有一天会打败她的！”赫普撇了撇嘴。
“是火箭队哦！大哥，我刚刚遇到了火箭队的玛门先生，而且玛门先生还同意我加入火箭队了！！”
“……”
“大哥，玛门先生真的超级帅！而且他好温柔的，我觉得加入火箭队真的是我最英明的决定了，我一定要跟玛门先生一起，消灭这个世界的黑暗！让这个世界的天空都变得干净美丽！”
“……”
“而且你知道吗大哥，玛门先生还鼓励我了！力量、理想、归宿！他说我以后肯定都会拥有，而且一定会超越大哥你，超帅啊！嘿嘿～我也这样觉得！我一定会超越大哥的！”
“……”
“大哥，你怎么不说话了？大哥？歪歪歪？大哥你还在吗？有在听吗？奇怪，电话没挂啊，大哥什么情况？”


第431章 丹帝天都塌了！我的弟弟加入火箭队了（悲）

拳关市的废墟上。
丹帝呆呆的拿着手机，如遭雷击，天都塌了！
他的眼神中有着三分茫然、三分不解、三分的震惊以及一分的懵逼。
堪称扇形统计图。
他听到了什么？他如此重视的亲弟弟，居然加入了火箭队？
而且还把这个‘喜讯’第一时间通知了自己。
“怎么会这样？”
丹帝迷茫的低声呢喃。
不知不觉，他手中的电话已经被他挂掉了，他现在需要静静，需要好好的静静。
怎么会变成这样？？？
丹帝的心态素养无需质疑，挂断电话后，丹帝紧紧捏着手机，眼神不断变换。
“丹帝，怎么了？是赫普出什么事了吗？”
奇巴纳奇怪的看着呆立原地的丹帝，不是跟赫普打电话吗？怎么突然变这样了。
是有什么不好的消息吗？说起来，奇巴纳对赫普也挺有好感的，那孩子对宝可梦的热爱与热情，让奇巴纳很喜欢。
“赫普他……加入火箭队了。”
丹帝语气无比的复杂，前所未有的复杂，令身为丹帝好友的奇巴纳都是惊愕。
因为他从丹帝的语气中，甚至听到了一抹……委屈？
“小优、赫普，全都加入火箭队了。”
丹帝心绪此刻真的难以形容，小优是他最看好的后辈，他曾经真挚真心的认为，小优会是他最合适的接班人，代替他成为迦勒尔地区的新冠军。
丹帝期待着那一天，期待着小优来到自己的面前，进行最后的冠军时刻，堂堂正正、全力以赴的对战，然后打败自己！
因为小优就是有这样的潜力，丹帝是无比认可这一点的，小优比之当年自己出道时要更加的惊才绝艳。
丹帝并不惧怕失败，作为前辈，他有这样的觉悟，在一场无比精彩激烈的战斗中，败给挑战自己的后辈，他并不抗拒这一点。
而那个人，丹帝相信就是小优！！
然后……小优变成火箭队的干部了。
但哪怕如此，丹帝也默默接受了，人各有志，虽然他很难受，但他还是接受了。
可是，赫普……赫普啊！你为何要如此？
你是我的亲弟弟啊！！
丹帝紧紧抿着唇，哪怕小优‘离开’了，但丹帝觉得，赫普也未尝不行。
赫普对宝可梦的热爱，对巅峰的追求，让丹帝欣慰动容，他相信赫普终有一天，能够走到自己的面前挑战自己。
赫普，也未尝不是一个合适的接班人！
可现在，赫普居然也加入火箭队了……
赫普啊！你不知道你哥哥是联盟冠军吗？你为何？你为何要这样啊！
丹帝此刻真的难受啊！
自己看好的两个后辈，居然全被玛门给拐走了。
牛！有牛啊！！
“赫普加入火箭队了？”闻言，奇巴纳惊讶无比。
赫普这小子，看起来老实本分的，没想到也是个机灵鬼啊。
奇巴纳不禁啧了一声。
不错，跟本大爷的眼光一样好啊。
原本想这么说的奇巴纳，看到丹帝那酸溜溜的面色，不禁改换口风。
“这小子，实在是太让人失望了，都不考虑一下丹帝你心情的吗？这么重要的事，好歹也跟你商量一下吧。”
奇巴纳果断指责赫普，而是他觉得自己没说错。
他想加入火箭队都得征询一下洛兹的意见呢，赫普那小子，居然不通知一下家长的？
岂有此理！
“唉……”
丹帝幽幽的叹了口气，虽然说心里真的复杂无比，但如今木已成舟，能怎么办呢？
让赫普退出火箭队吗？先不提他并非这么霸道的哥哥，而是玛门会轻易的放赫普离开火箭队吗？
毕竟玛门对赫普很感兴趣，这是玛门亲口说的。
“奇巴纳。”
“怎么了？”
“你也会加入火箭队吗？”
丹帝意味不明的眼神投向了身旁的好友，在迦勒尔地区，除了洛兹，他最好的朋友就是奇巴纳了，可以说是挚友也没毛病。
先是最看好的后辈小优，然后是最亲的弟弟赫普，最好的挚友奇巴纳呢？
“啊哈哈哈……”奇巴纳干笑着，他此刻简直头皮发麻。
因为此刻的丹帝，给他的压力好大啊妈的！
该死的赫普！
“等下次我遇到赫普，一定替你好好教训他！这小子真是太不争气了。”
奇巴纳果断转移话题，义正言辞的说道，声音可大了。
“算了，我会亲手……验证的。”
丹帝见此哪里还不明白，只感觉到心累。
不过听到奇巴纳说要教训赫普的事，丹帝面色一暗，突然笑了起来。
赫普啊，既然你加入了火箭队，那么也是觉得火箭队能给你你想要的东西吧？
这样的话，就让作为哥哥的我，来亲自验证吧！
那场战役，你可一定要来参加啊，我会来找你的！
丹帝眼中闪烁着危险的神色。
感受到丹帝那沉重压抑的气息以及格外渗人的笑声，奇巴纳咽了口唾沫，脚步稍微远离了一些。
嗯，与丹帝战绩高达十连败的奇巴纳，从未见过丹帝这种表情。
总感觉赫普那可怜的孩子，好像摊上事了。
踏马的，本大爷以后加入火箭队话，丹帝不会也这样吧？好吓人啊魂淡！
都怪赫普！
你小子有个当冠军的亲哥，好好的在迦勒尔联盟发展不好吗？
……
“大哥什么情况？”
看着突然被挂断的电话，赫普不由茫然的挠头。
不对啊，平时大哥从来不会这样的，明明大哥一直对自己都很温和的。
“可能是因为在忙吧，我们刚刚从拳关市那边过来，拳关市那里的情况还是比较特殊的。”
玛门笑着道。
但实际上，玛门心里已经笑嘻了，他现在都能想象到丹帝那难绷的表情好不好。
嗯，也不知道丹帝现在是什么想法，不会心态崩了吧？
可惜可惜，不能亲眼看到丹帝现在的颜艺。
“是这样吗？”赫普还是觉得有点不对。
“既然玛门先生这样说的话，不会有错的啦。”
索妮亚拍了拍赫普的肩膀，实际上她还是能猜到一些的。
丹帝此前一直把火箭队视为大敌，哪怕如今火箭队已经‘改革’，但估计还是警惕的吧。
而自己的亲弟弟，居然加入了这个曾经敌对的组织……
索妮亚都不知道丹帝现在心情会是怎样的微妙。
索妮亚心中默默为自己的青梅竹马默哀，估计是很不好受吧？
“好吧。”赫普毕竟神经大条，想不明白也就不想了。
而后玛门收回了无极汰那，几人一起走进了水舟镇。
“人好多啊，都是从拳关市过来的吧。”
进入水舟镇，就能明显的感觉到了与上次过来时的变化，普兰汀娜看着海边散步的大量路人。
“嗯哼～水舟镇离拳关市不远，而且又是有名的海港城镇，暂时落脚在水舟镇的人的确很多。”
索妮亚点头。
“据说现在水舟镇的酒店民宿全部爆满了呢，玛门先生，你们今天想要住在这里恐怕是没办法了。”
索妮亚对玛门道。
“这个倒是没关系，洛兹会长在这边有一栋别墅，来的时候他已经说过可以让我们暂住了。”
玛门不以为意，何况既然惩戒胡帕已经突破了惩戒，对于玛门而言，距离就已经不再是阻碍了。
空间金环一开，想去哪就去哪。
何况就算没有惩戒胡帕，骑乘宝可梦去其它城镇也没关系。
就是让玛门有点好笑的是，刚不久前惩戒胡帕发了条语音消息给他，很委屈的说是遭受到了梦幻它们的霸凌。
它屁股都被藏玛然特给咬肿了之类的。
但当时玛门没有看手机，等回复过去的时候，惩戒胡帕又说它在跟梦幻一起打游戏了。
嗯，只能说惩戒胡帕它们的关系很微妙。
“哇哦～玛门先生跟洛兹会长关系这么好吗？”索妮亚颇为好奇。
“还行吧，洛兹会长是个很友善的人。”玛门耸了耸肩。
“对了，索妮亚小姐，你的论文发表了吗？”
“已经写完了，让我的奶奶帮我发布了，不过很多人质疑呢，让我还挺苦恼的。”
提起自己的论文，索妮亚白皙的面庞皱巴了起来。
她所发表的，正是关于传说的英雄的真正信息，不过很显然，很多人都并不是很相信。
但索妮亚坚信，她所说的才是真相。
“原来如此，推翻了历史的传承，肯定有不少阻碍的，索妮亚小姐还是要注意安全才是，迦勒尔王族那边说不定会找你麻烦呢。”
玛门对索妮亚提醒道。
“啊～我知道的哦，不过没关系，本姑娘也不是吃素的，而且实在是迫不得已，我能雇佣火箭队派人保护我吗？”
对于这一点索妮亚也的确有考虑，毕竟自己的论文，真就是狠狠的在打迦勒尔王族后裔的脸。
所以这段时间，她一直都是让赫普陪自己一起探索遗迹之类的工作，但这的确不是长久之计。
毕竟赫普是训练家，而且也得备战冠军杯。
“没问题，只要能够提供报酬的话，火箭队很乐意接受这个委托，所以索妮亚小姐不考虑一下我当初的提议吗？”
玛门挑了挑眉，笑吟吟的看着青春靓丽的索妮亚。
“加入火箭队的事啊……”
索妮亚眨了眨眼睛，她当然知道玛门指的是什么。
“哎？索妮亚小姐也要加入火箭队吗？”赫普的眼睛一亮，颇为期待。
对索妮亚这个姐姐，他还是很喜欢的，毕竟索妮亚平时挺照顾他，如果能够一起加入火箭队就最好了。
“没错，火箭队的博士人才还是比较稀缺的，而且索妮亚小姐的研究课题正好是传说神话方面的吧？加入火箭队的话，有很多传说宝可梦可以给你提供灵感哦。”
“另外，我们火箭队的人可不会受人欺负，安全问题也就完全不用担心了。”
玛门的话并非危言耸听，毕竟游戏剧情就表明了，迦勒尔王族后裔那两个神经病是真的无法无天的。
为了证明传说的英雄是他们的祖先，那两货真的是什么事都干的出来。
而且那两个人其实实力还真的不弱。
“唔～再让我好好考虑一下可以么？”这一次索妮亚就真的有点心动了。
最近她的确受到了很多的威胁信息，这的确是让索妮亚有了不少危机感。
而且最重要的是，玛门说可以火箭队的传说宝可梦可以让她研究观察哎！
对于索妮亚而言，这真的是太有诱惑性了。
“这是自然。”玛门嘴角微微扬起。
嗯，索妮亚加入火箭队的事，十拿九稳了。
希望丹帝得到这个消息的时候没事。（乐.jpg）


第432章 我要当冠军！玛门先生有奖励的

水舟镇。
虽然说水舟镇如今是完全的人满为患，不过想想找个餐厅吃饭还是没有问题的。
原本玛门是想选上次洛兹带他们去吃的那家海鲜餐厅，不过听到排队可能得排两个小时后，玛门便放弃了。
拳关市的原住民大举‘入侵’，水舟镇还真是受到了益处，至少各行各业都迎来了高峰。
吃完饭以后，赫普嚷嚷着要跟普兰汀娜与莎莉娜切磋一下，对此玛门也是挺感兴趣的。
因为如今水舟镇内人实在是太多，找不到什么空闲的训练场。
于是一行人来到了水舟镇外，远处还恰好有一个漂亮的湖泊。
“嗨呀！太好了，作为火箭队干部的第一战啊！”
赫普兴致勃勃，斗志十分高昂，他本就喜欢对战与宝可梦，而且可以和同为火箭队干部的同僚切磋。
这也让赫普非常雀跃。
“莎莉娜，可千万不要留手哦，我可是很强的！”
赫普对自己的对手莎莉娜大声道，神色十分兴奋。
对于这个来自卡洛斯的同龄人，赫普很是期待她的实力，毕竟玛门先生也说了，莎莉娜的水平很高。
不过赫普对自己依旧抱有信心，他可是决心要超越丹帝的男人啊！
“请放心，我会全力以赴的。”
莎莉娜取下了粉帽，将自己的长发束起，表示了自己对这场战斗的认真态度。
赫普并不知道这是莎莉娜的习惯，只是眨了眨眼睛。
嗯，不得不说，他觉得莎莉娜这个动作意外的有魅力，而且感觉莎莉娜是他所见过颜值数一数二的女孩子。
很漂亮。
不过宝可梦对战可不是比拼颜值的啊。长得漂亮也不代表实力就强。
赫普对女色没兴趣，他的第一偶像可是丹帝，他坚决的继承了丹帝的意志。
女人？只会成为他通往强者之路的垫脚石！
索妮亚担任了这场切磋对战的裁判，宣布了对战规则。
“哈～这样就最好了。”
赫普表情兴奋，双手在身前帅气的碰拳，而后用力的抛出了自己的第一颗精灵球。
这是赫普认为让宝可梦对战更加精彩的方法，丢出精灵球的姿势必须得帅气！
“我的第一只宝可梦，就是它了！”
“毛毛角羊！”
白光闪过，一只有着两只长长羊角的白羊落在了赫普的前方。
正是毛辫羊的进化型，一般属性的毛毛角羊。
“毛毛角羊啊。”
莎莉娜打量着这只毛毛角羊，一般属性的毛毛角羊，不知道是什么特性呢？
莎莉娜仔细的看过所有宝可梦图鉴，也将大部分宝可梦以及特性都熟记于心。
毛毛角羊有一种特性为毛茸茸，可以让接触类的招式伤害减半，但受到火属性的招式时却会效果拔群。
也就是说，这个特性让毛毛角羊弱火，但所有接触类招式都会效果不佳的意思。
整体而言，这是个正面收益的特性，毕竟接触类招式的范围很广阔，只要是近身类的招式，都可以囊括进接触类招式里去，而代价则是弱火。
这当然是大赚特赚的，毕竟毛毛角羊是一般属性的宝可梦，弱点本来就只有格斗属性一个，就算多个弱点属性也没什么大不了的。
“毛毛角羊可是我的初始精灵哦，是我最信赖的宝可梦！”
赫普笑容非常热情，语气充满了骄傲。
没错，虽然他跟小优是同一天出发，同一天领取的御三家，不过他的初始精灵是毛辫羊来着。
“原来如此，那我也用初始精灵来应战吧。”
莎莉娜对战时不苟言笑的精致面庞露出一抹笑意，这也是受到了赫普那热情开朗情绪的感染。
“甲贺忍蛙！”
甲贺忍蛙帅气的从空中落地，直起身子双手抱胸冷静的注视着毛毛角羊。
“哇～卡洛斯地区的甲贺忍蛙么？它好帅啊！”
赫普眼睛一亮，这还是他第一次见到甲贺忍蛙。
怎么说呢？就感觉比自己的千面避役还要帅一些。
“谢谢。”
被对手称赞，心情自然而然的会好很多，哪怕是莎莉娜也是如此。
“这么帅气的宝可梦，肯定也很厉害，我们要打起精神来了呀毛毛角羊！”
赫普激情四溢，可以完全感受的出来，他此刻热血沸腾的状态。
“咩～”
毛毛角羊发出了低沉的叫声回应着赫普。
场上的两人开始对战，而观战的玛门几人也是不由笑了。
“赫普这家伙，真是‘能说会道’啊。”
玛门看着赫普，从这个少年的身上，他是真的看到了小智的影子。
如果是小智与赫普的话，他们两肯定非常的有共同话题。
“唔～跟赫普对战的话肯定很有意思。”普兰汀娜眨了眨明媚的大眼睛，说出了自己的心里想法。
赫普为人开朗热情，而且真的是无意识的就会真心的‘吹捧’对方，说出让对方心情舒畅的话。
跟这样的对手对战，当然是很棒的事。
“赫普就是这样的。”索妮亚叉着腰，但目光却是更多的落在了莎莉娜身上。
战斗虽然才刚开始不久，不过场上的甲贺忍蛙已经凭借着灵活的身法与迅捷的动作‘戏耍’了毛毛角羊好几次了。
“这女孩子好厉害啊。”索妮亚已经感觉到了这一点。
“当然，莎莉娜可是卡洛斯地区这一代中最优秀的训练家，没有之一。”
玛门随意的回了一句，赫普虽然也是天才训练家，但他现阶段连小优都打不赢，更别提是目前压着小优的莎莉娜。
这场战斗的结果是不可能有第二个可能的。
“卡洛斯地区最优秀的新人训练家么？”索妮亚闻言一愣。
不是，卡洛斯地区最出色的新人怎么会跟在玛门你身边的？
但很快，索妮亚想到了小优，俏脸古怪。
如果说莎莉娜是卡洛斯最出色的新人，那小优无疑就是他们迦勒尔最出色的新人。
但小优不也是加入火箭队了？
没错，索妮亚自然也是有小优好友的，所以她也看到了那条‘官宣’。
这玛门先生……
就在这时，脚步声突然传来，玛门回头一看，却是一个穿着清凉的年轻女人。
她有着一身健康的小麦色皮肤，身材高挑曼妙，穿着一条短裤跟一件短背心，健康的肌肤大面积的暴露。
面容精致平静，及臀的长发打理的非常柔顺。
“露璃娜。”
索妮亚似乎认识这个女人，对其挥手打着招呼。
玛门打量着露璃娜，不得不说，虽然皮肤不像正常女孩子的白皙细嫩，但露璃娜这种健康的小麦色，也完全不影响她的美貌。
尤其是露璃娜这种标准的模特身材。
“索妮亚，你们这是？”
露璃娜踏着标准的猫步走来，她除了是水舟镇道馆馆主，其本人还是一名非常有人气的模特。
“赫普跟一个女孩子在切磋对战呢，对了，这位是玛门先生，火箭队的首领，这两位是嘉德丽雅与普兰汀娜。”
“玛门先生，这是露璃娜，水舟镇的道馆馆主，很漂亮吧？水舟镇的第一美人哦。”
索妮亚给双方简单的介绍了一下。
火箭队的首领？
露璃娜闻言望向了玛门，眼中闪烁着几分好奇的神采，实际上火箭队入驻迦勒尔地区，他们这些道馆馆主也已经都收到迦勒尔联盟的通报消息了。
不过迦勒尔联盟的意思是，让他们不用在意，任由火箭队发展就可以，最好不要起冲突。
“你好，露璃娜小姐，此前就听说过你的大名了。”
“谢谢，玛门先生才是了不起，这么年轻居然就统领了火箭队这样的组织。”
露璃娜握住了玛门伸过来的手，语气还是比较平静的。
这也是她的一贯风格，不过露璃娜的外号为‘惊涛骇浪’，正是因为她平静的外表下那颗好强好胜的心。
玛门对此微微一笑，继续看着赫普与莎莉娜的对战。
露璃娜也没有继续搭话，作为道馆训练家，露璃娜也是一个渴求变强的训练家。
所以平时没有挑战者的时候，他们几乎都是在修行，露璃娜就是刚刚特训回来，没想到路上恰好就看到了玛门等人。
战斗依旧在继续，不过很显然，结果是没什么好说的。
虽然最后的确打败了甲贺忍蛙，但莎莉娜的第二只主力雷伊布下，赫普还是倒下了。
“呼～！太强了！这也实在是太强了吧？！”
仿佛是精疲力尽一般，赫普满头大汗，但眼睛却亮的如同璀璨的星星，非常明亮兴奋。
他已经全力以赴了，可是莎莉娜居然仅仅只是用两只主力就打败了他所有的宝可梦。
这……简直比小优还要强啊！
“莎莉娜，你实在是太厉害了！”
“谢谢，赫普你也不差，这次是我运气好。”
莎莉娜重新解开了竖起的长发，戴上了圆顶粉帽，恢复了优雅靓丽的少女姿态。
“才没有呢，就是莎莉娜你比我强的多而已。”
但赫普却是认真的摇头，他正视着自己与莎莉娜之间的差距。
“不过我不会放弃的！等我变得更强以后，莎莉娜你再来跟我战斗吧？”
“大家都是同事，想要切磋的话当然是可以的。”
莎莉娜莞尔一笑，并没有拒绝。
而且对于赫普这样真诚热情的人，没有人会讨厌的。
“好耶！”
赫普握紧拳头，动力满满。
“咦？露璃娜馆主。”
等激动过后，赫普立刻就看到了露璃娜，毕竟露璃娜的外貌实在是非常惹眼。
不止是因为她的美貌与窈窕的身材，另一个原因也是她穿的是真的少……
“好久不见，赫普。”对于这个挑战过自己道馆的挑战者，露璃娜自然记得。
打完招呼以后，露璃娜就看向了莎莉娜，美眸闪烁。
好强的女孩子！！
“说起来，冠军杯也已经临近了吧，到时候露璃娜小姐与赫普你们都会参加，有没有信心呢？”
玛门笑着对赫普以及露璃娜问道。
迦勒尔冠军杯，是迦勒尔道馆馆主以及道馆挑战者的比赛，最后的胜利者可以挑战丹帝。
“唔～这个有点难度欸，不过我会努力的！”赫普挠了挠头。
哪怕是他，也是知道的，以他现在的水平实在是没什么把握。
露璃娜摇了摇头，不言而喻。
“玛门先生，密阿雷大赛下个月也要开始了，等迦勒尔这边的事情结束，我想回卡洛斯参赛。”
莎莉娜却是突然说道。
而且卡露乃也给她发了消息，说是找到了那只幻之宝可梦的下落。
莎莉娜准备在密阿雷大赛前收服那只钢属性的幻之宝可梦！
这样一来，她或许就追上小光了！
而且，她要打败卡露乃小姐成为卡洛斯冠军！


第433章 八大师？火箭队霸榜的八大师！

对于莎莉娜而言，她始终目标就是只有一个。
那就是站在最强的那个位置上！
曾经她是以卡洛斯地区的冠军为目标而走出的朝香镇，她想证明，自己的一切成就都是她自己努力得到的，她想摆脱父母的光环。
可是自从加入火箭队以后，莎莉娜的目标不知不觉的就变了，她认识到了更加广阔的世界。
哪怕是成为卡洛斯地区的冠军，又怎么样呢？对于这个世界而言，这只是起点而已。
眼界的提升，让莎莉娜也有了更大的‘野心’。
‘最强’这两个字，很轻很轻，却又是有着无以伦比的重量。
联盟的那些冠军、火箭队的顶级干部，以及‘可怕’的玛门先生。
而且不止是这些现代的，甚至还有跨越时间从未来而来的小照。
这些人，莎莉娜始终不曾忘记。
对于性格认真好强的莎莉娜而言，她知道这些都是压力，但是，这样才更有动力不是吗？
她知道想要超越玛门先生是不可能的，但玛门先生是特殊的那个人。
可是其他人呢？
就近而言，就有普兰汀娜，虽然是好朋友，可她们也是竞争对手。
莎莉娜……不想就这样被普兰汀娜压一辈子！
而现在就有这样的机会，卡露乃小姐并没有因为她加入了火箭队而‘放弃’她。
甚至亲自花费了大量的时间与资源，替她找到了那只幻之宝可梦的下落。
而那只幻之宝可梦的名字叫——玛机雅娜！
根据卡露乃小姐的说法，这是一只钢+妖精属性的幻之宝可梦，这是一种非常优秀的属性组合。
莎莉娜也相信，自己如果能够收服玛机雅娜，她的实力一定能够得到长足的提升。
然后就是密阿雷大会，她只要能够在密阿雷大会取得优胜，就能得到挑战卡洛斯联盟的机会。
打败卡洛斯四天王，然后打败卡露乃小姐，她就能成为卡洛斯地区新的冠军！
而莎莉娜，有这样的信心！
她将是第一个成为联盟冠军的火箭队干部，这样一来，她也能回报一些玛门先生对她的重视与栽培了不是吗？
“是么？这样很好。”
玛门闻言并没有太意外，毕竟时间已经接近年底，各个地区的地区大赛基本都要开始了。
而且当初玛门也答应了他们，不会阻止他们参与地区大赛。
这对于玛门而言，本来就没有任何坏处，自然没必要阻止。
“那……如果我能成为卡洛斯冠军的话，玛门先生，你当初说是有丰厚的奖励对么？”
莎莉娜眨了眨漂亮的大眼睛，动听的声音中带着调皮与促狭。
“啊～当然，如果莎莉娜你能成为卡洛斯冠军的话，我一定会给你奖励的，绝对不会让你失望。”
玛门微笑回道。
“那我就期待啦！”莎莉娜很有干劲，虽然卡露乃小姐对她很好，不过这个卡洛斯冠军，她是势在必得的！
听到莎莉娜的话，普兰汀娜若有所思，相比较卡洛斯联盟，神奥联盟挑战难度明显是高了很多的。
四天王不说，竹兰冠军就比卡露乃冠军强多了吧？
不过普兰汀娜也准备试一试，不论如何，玛门先生所说的那个奖励，她也很想要啊。
“欸？莎莉娜你的目标是卡洛斯冠军么？厉害～！”
赫普却是羡慕不已，他也想成为迦勒尔冠军啊，不过不说丹帝，小优也是像一座大山一样拦在前面。
对于赫普而言，实在是非常困难。
几人回到水舟镇，玛门带着嘉德丽雅她们前往了洛兹提供的别墅。
而看着玛门他们离开的背影，露璃娜不由陷入了沉思。
“索妮亚，你是怎么跟玛门先生他们认识的？”
“啊？那是非常巧合的事啦，不过也是我的运气好。”
索妮亚闻言一愣，随即露出了笑容庆幸道。
毕竟微寐森林那一次的确很危险，要不是恰好遇到玛门的话，她都不知道该怎么办了。
“玛门人是真的很不错的，说起来，他的确改变了火箭队呢。”
想到了后续找到的玛门的独家采访视频，索妮亚不禁感慨道。
怎么说呢？
联想到丹帝对玛门的评价，索妮亚真的觉得玛门这样的人物，的确是有着太过强烈的人格魅力。
也难怪那么多人都能被玛门吸引加入火箭队。
毕竟从莎莉娜轻松打败赫普的表现来看，索妮亚真不觉得莎莉娜说想要成为卡洛斯冠军的话是说大话。
指不定今年年底，卡洛斯联盟真要更换冠军了吧。
而除了莎莉娜，嘉德丽雅与普兰汀娜，明显是更加不简单的！
火箭队里，到底还有多少强大的训练家啊？
而且一个个都还这么年轻，太恐怖了。
“嗯，玛门先生看起来就很不凡。”露璃娜点头赞同，虽然交流不多，但那种感觉很强烈。
“那是当然啦！玛门先生可是我的第二偶像啊！”赫普非常骄傲。
“赫普，你加入火箭队了对么？”
“对呀，索妮亚也加入成为火箭队研究员了呢。”
“别胡说八道，我还在考虑呢。”
索妮亚没好气的拍了一下赫普的脑袋，对于赫普，她也是当做弟弟看待的。
“火箭队的福利这么好，有什么好犹豫的嘛，对了露璃娜小姐，你也来加入吧？组织里可以兑换到很多强大的宝可梦哦。”
赫普捂着脑袋十分不服气，而后对露璃娜强烈的推荐道。
随后赫普打开了火箭队的手机app，把兑换栏切换到了水属性，因为露璃娜是专精水属性的训练家。
露璃娜看了两眼，眸光不停的闪烁，目光定格在了兑换列表里美纳斯的身上。
“只要有功勋的话就都可以兑换哦，还有好多传说宝可梦，啊啊啊啊！我好喜欢这个火焰鸟啊！”
赫普望眼欲穿，看着屏幕上的火焰鸟，想要极了。
“听说关都地区石英大会的圣火就是火焰鸟的火焰啊，火箭队里连火焰鸟都有么？”
索妮亚十分的惊讶，眼睛同样在放光。
但不同于赫普，她是想要近距离的观察研究火焰鸟，这可是石英大会圣火的拥有者啊！
这意义都是完全不一样的啊！
“火箭队……”
露璃娜陷入了深深的思考，简单的了解下来，火箭队深不可测啊。
而且露璃娜也是有些心动了，毕竟对于训练家而言，没有什么是比珍贵的宝可梦更有吸引力的。
而连传说宝可梦都可以提供的火箭队，无疑就是这么有诱惑性。
但自己是水舟镇的道馆馆主啊，加入火箭队合适么？
“所以露璃娜小姐你完全可以加入哦，以露璃娜小姐你的实力，成为高级干部肯定没问题的。”
“对了，我刚刚看了一下，尖钉镇的聂梓馆主现在就是组织里的高级干部。”
赫普完全不知道露璃娜在想什么，而是继续发自内心的邀请。
“你说什么？”
闻言露璃娜一怔，少有的失态惊声问道。
聂梓加入火箭队了？
“对啊，你看这是聂梓馆主的帖子，他这两天要开演唱会，让组织里的人过去捧场呢。”
“对了，据说他加入组织以后，玛门先生给了他一只班基拉斯哎，真好呀，不过我的纸御剑也不差！”
赫普把聂梓的帖子给露璃娜看，露璃娜看了一眼，果然是聂梓没错。
照片里，聂梓依旧是那副非主流的打扮，站在舞台上，左右分别是班基拉斯与他的标志性宝可梦堵拦熊，两只恶属性的宝可梦仿若哼哈二将一样立于他身后两侧。
这与其说是照片，更像是演唱会的宣传海报，而且最重要的是，这个帖子下面回复量惊人的高。
露璃娜甚至还看到了小优的回复……
可以看得出来，聂梓在迦勒尔火箭队这个分部里，人气还很高的样子……
这是当然的，因为尖钉镇的呐喊队，几乎全员加入了火箭队，还有很多尖钉镇的训练家也是。
毕竟尖钉镇馆主聂梓以及尖钉镇未来玛俐，这两个人带头加入，尖钉镇的人对火箭队自然归属感爆棚。
更别提现在尖钉镇改造计划也是火箭队一手操办的。
“聂梓居然已经加入火箭队了，可他还是尖钉镇馆主……”
露璃娜陷入了深深的动摇，原本她纠结的是，自己作为迦勒尔联盟馆主，加入火箭队是不是不合适。
毕竟火箭队不是普通组织，而是一个庞然大物，而且以前火箭队跟联盟还是敌对的。
但现在聂梓已经成为先例了，而且踏马的居然还得到了一只班基拉斯。
这可是班基拉斯啊！
聂梓都能拿到班基拉斯，自己只是想要一只美纳斯的话，应该没问题吧？
露璃娜思索着，她不信洛兹不知道聂梓的事，而既然洛兹能够默认聂梓加入火箭队，那么洛兹对火箭队的态度就耐人寻味了。
至少是不反感的，而且也不抗拒他们加入火箭队。
那不就没什么问题了吗？就算加入火箭队，她也一样是水舟道馆的馆主，她依旧心向迦勒尔啊！
虽然露璃娜知道自己的实力不如聂梓，但她要求不高，要一只美纳斯没问题吧？！
而此刻的玛门这边。
“洛兹会长，还在忙么？”
豪华的别墅中，玛门坐在沙发上翘着二郎腿，给洛兹打了个电话过去。
“基本已经安排妥当了，怎么了玛门？”
洛兹刚刚才坐下，因为拳关市的事情的确很多，他才刚忙完。
“的确有一件事想跟洛兹会长你谈谈，我有一项大企划，来问问洛兹会长你的意见。”
“哦？”
洛兹挑眉，心中不由思考玛门的意思，大企划？
“是的，洛兹会长你也知道，如今各个地区最大的赛事就是地区大赛，截止目前为止，还没出现过世界型赛事。”
“玛门你的意思是，你想组织一场世界大赛？”洛兹顿时明白了。
“没错，囊括全世界所有强大训练家的世界赛，让强大的训练家走上世界的舞台，角逐出真正的世界最强，以及排名前列的那些训练家。”
“我有一个初步的想法，如果能够进入世界赛前八名的话，就命名为‘八大师’，然后从八大师中杀出一位真正的最强王者。”
“洛兹会长，你觉得这个企划如何？”
玛门对洛兹问道，毕竟实际上动漫里的世界锦标赛，其实就是洛兹提出来的意见。
想要组织世界锦标赛，不可避免的要用到精灵联盟的影响力。
当然，玛门相信，这个世界的‘八大师’，与动漫里的‘八大师’，绝对会有着天壤之别！
而且也可以让世人了解到，火箭队霸榜的震撼！


第434章 普兰汀娜：不是姐妹，你抱我孩子他爸干嘛？

世界锦标赛，按照官方的解释就是‘角逐世界最强王者的淘汰赛’。
世界锦标赛期间会采用排名赛制，也就是强者上位弱者下位的排名来确定最后的八大师赛。
毫无疑问，这是非常残酷的赛制。
但同时，这也是非常公平的赛制，因为只要你有实力，你就可以凭着自己的硬实力打上去。
世界锦标赛期间，你可以尽情的挑战上位排名，以此来提升自己的排名。
只要在世界锦标赛临近尾声时，你能够稳定自己的排名在前八，那么你便是‘八大师’！
“世界锦标赛啊～很不错的企划。”
洛兹沉吟了一会，而后低笑着赞成，没错，他很赞成这个赛事的出现。
毕竟现在各个地区之间的联络其实并不深，尤其是各个地区的联盟冠军，虽然都是联盟的冠军，但却彼此没有什么联系跟接触。
这也导致，很多地区的训练家与民众，对于冠军之间的实力差实际上是完全没有具体定义的。
比如说米可利、卡露乃的粉丝，因为崇敬崇拜自己的偶像，所以他们的粉丝自然而然的会认为米可利、卡露乃是最优秀最强的冠军。
但实际上呢？懂得都懂。
这就是各个地区之间没有‘沟通’的缘故，这其实不是坏事，毕竟没有粉丝希望自己的粉丝滤镜破灭，看到自己的偶像像是路边一条一样，被别家地区的冠军一脚踹死。
但这其实又是坏事，因为对于那些坐拥强大冠军的地区而言，谁不希望自己的冠军名扬世界，带动地区人气呢？
而洛兹，显然就是后者！
洛兹很想让迦勒尔地区在世界闻名，因为他深爱着迦勒尔地区，这是他的理想和目标。
世界锦标赛对于洛兹而言，绝对是一件好事。
无他，因为丹帝非常的强！
这是洛兹可以确定的事。
而且迦勒尔地区不止有洛兹，还有奇巴纳，还有马士德，甚至还有皮欧尼。
固然，马士德现在不在联盟任职，皮欧尼同样因为个人原因也是不想跟迦勒尔联盟有关联。
但那又怎么样呢？他们始终是迦勒尔地区的训练家，这一点就够了。
虽然洛兹知道，迦勒尔地区如今还比不上关都地区，但关都作为精灵联盟的总部地区，它的强大不是理所当然的吗？
但比不得关都，打其它地区还是信手拈来的，第二地区这个名头其实也不错对吧？
至少，这样可以给迦勒尔提升很多的名气。
“那么玛门，你告诉我这个，是想让我去推动这个企划？”
洛兹手指有节奏的轻轻点着自己的大腿，脑海中各种思路划过，对玛门问道。
“没错，世界锦标赛想要有公信力，离不开联盟的支持，这是必须的。”
玛门点头，说到底，如今这个世界精灵联盟的威信才是最高的。
想要让世界锦标赛这个企划拥有公信力，联盟必须站出来支持世界锦标赛。
不然对于绝大多数民众而言，这就是个不知道从哪蹦出来的野鸡比赛。
“我明白了，我很乐意支持。”洛兹唇角微微扬起。
“我会向关都那边投送这份企划的，这么大规模的赛事，也需要提前来准备，玛门你觉得呢？”
洛兹思考了一下，对玛门说道。
“我也是这样想的。”
玛门之所以联系洛兹就是因为这个，世界锦标赛这样囊括整个世界的赛事，绝对不是可以轻易启动的。
前期的准备工作就已经非常多了。
“好，这件事等我回宫门市就会处理，说起来，冠军杯下个月也要开始了，玛门要不要来观赛？”
洛兹对玛门邀请道。
“我个人倒是很有兴趣，不过时间是比较冲突了，我的女朋友在阿罗拉要参加玛纳罗大赛，所以无法前往观赛冠军杯了。”
“原来如此，那可真是遗憾，不过没想到玛门你还有个女朋友。”
洛兹来了点兴趣，这事他还真是第一次知道。
根据他的信息，玛门身边永远都是美人环绕，艳福匪浅，尤其是嘉德丽雅，基本与玛门就是形影不离。
洛兹还以为玛门与嘉德丽雅就是情侣呢，原来不是吗？
毕竟玛门都说了，他的女朋友如今正处于阿罗拉地区。
“是啊～已经有很长很长时间没见了，不过我想很快洛兹先生你就能听到她的名字了。”
玛门感慨着回了一句，很有信心。
“哦？那我便期待一下吧。”
与洛兹又是闲聊了几句，玛门便挂断了电话。
而接下来几天，玛门便是陪着嘉德丽雅她们在迦勒尔地区四处游玩了一下。
洛兹这几天舆论倒是不小，因为他已经把拳关市的事情公布了出去，他‘饲养’闇夜之事，当然是让不少迦勒尔人感到后怕。
不过洛兹态度诚恳，而且虽然拳关市毁了，但洛兹也愿意给出补偿，并且其全资重建拳关市的担当，也算是足够有诚意了。
洛兹的地位在迦勒尔地区是毋庸置疑的，很快这件事就平息了。
倒是洛兹提到的玛门召唤来了传说的英雄苍响与藏玛然特再次打败闇夜的事，也是引起了轩然大波。
传说的英雄是两只宝可梦的这件事，无疑是打破了代代流传下来的‘传说’。
迦勒尔王族的后裔立刻就坐不住了，高调的蹦了出来，他们公然宣称洛兹在撒谎，并且还要洛兹跟发布论文的索妮亚出来道歉。
值得一提的是，这两个迦勒尔王族后裔还真的跑去威胁索妮亚了，还好玛门派火箭队的手下保护自己这位新加入的火箭队博士，索妮亚的安全没问题。
但毫无疑问，这件事惹怒了玛门以及知晓事件的洛兹。
在火箭队跟迦勒尔联盟的共同通缉下，嗯，这两个迦勒尔王族后裔很快就被抓。
并且在洛兹的默许下，玛门让人带走了他们送去挖矿了。
只能说，确确实实是成了跳梁小丑。
宫门市的机场。
“再见哦莎莉娜，密阿雷大赛一定要加油！”
普兰汀娜有些不舍的拥抱了莎莉娜，并为自己的姐妹送上了祝福。
没错，莎莉娜要回卡洛斯地区了。
“嗯～你也是，铃兰大会加油！我们一起成为冠军！”莎莉娜眸光明媚，也提前祝福普兰汀娜。
“等大赛结束，一起庆祝吧！”
“好呐！”
普兰汀娜也是提起了斗志。
“对了，还有一件事。”莎莉娜看了一眼玛门与嘉德丽雅，凑到普兰汀娜耳边。
“你要抓紧时间哦小光，别让小照等太久了。”
“莎莉娜你说什么呐！”
普兰汀娜俏脸顿时就红了，羞涩的低声回了一句。
“你呀～！”莎莉娜恨铁不成钢的出声。
“你跟玛门先生的未来是确定的，尽快将它办好才是正事，害羞只会让它一拖再拖啦，万一有其她馋玛门先生身子的女孩子跑到你前面去了怎么办？”
莎莉娜说着的同时，神情也是有些异样，眼神有点飘忽。
“唔……”普兰汀娜咬着自己柔软的嘴唇，精致的小脸颇为纠结。
“总之鼓起勇气来好吗宝贝，你这么漂亮，而且玛门先生其实也喜欢你，有什么不好意思的嘛。”
莎莉娜语气都是颇为复杂了。
“换我是你的话，小照现在都已经在肚子里了！”
这话还真不是胡说，莎莉娜性格认真行事利落，女儿都从未来穿越回来了，这已经既定的姻缘摆在眼前了。
而且玛门先生那么优秀，又不是不喜欢，有什么好犹豫的啊？
现在不出手，等着其她女孩子捷足先登，反而排在她们后面？
“我……我知道啦……”
普兰汀娜两颊带着更深的绯色，喏喏的轻声回道。
莎莉娜最后又是拥抱了一下这个好姐妹，总之，她已经劝了，普兰汀娜还不能鼓起勇气来以后可不能怪她。
嗯，反正她丑话已经说在前头了。
而后莎莉娜望向玛门，玛门此刻也正噙着柔和的笑容看着她。
“到卡洛斯以后记得发个信息过来，密阿雷大赛加油，我等你的好消息。”
玛门笑着温声开口。
他并不认为莎莉娜会输给卡露乃，他相信莎莉娜一定能赢！
“嗯～！”莎莉娜重重的点头，眼中也是带着些许离别的惆怅与不舍。
虽然跟玛门同行的时间其实也并不是很长，但莎莉娜觉得这段时间是她这辈子人生中记忆最深刻的时光了。
“我一定会成为卡洛斯冠军的！玛门先生，请您看着我吧。”
深吸了口气，莎莉娜认真的对玛门保证道。
她绝对不想让玛门失望！
而且……她觉得自己也该鼓起勇气来。
“当然，我一直都相信你，因为你是莎莉娜啊。”
玛门失笑了一声，语气并不重，但那深信不疑的态度，却是令莎莉娜脸上露出了由衷的喜悦。
“玛门先生。”
“嗯，怎么了？”
“……能跟我拥抱一下吗？”
犹豫了不足一秒，莎莉娜便鼓起勇气对玛门说道。
令一旁还沉浸在脑内风暴中的普兰汀娜听到这话都是一愣，错愕的看向莎莉娜。
朝香镇少女那张精致的面庞依旧白净，并没有羞涩与羞红，只是那双漂亮明媚的大眼睛中，是动人的光彩。
动人的令普兰汀娜都有些征神。
嘉德丽雅黛眉微蹙，不过也仅仅只是如此，她似乎并不意外。
“当然可以。”玛门只是一愣，随即便主动上前张开双臂拥抱住了这个靓丽的朝香镇少女。
莎莉娜同样张开了双臂，环住了玛门的腰，将面庞轻轻的贴在了玛门的胸口上。
咚～咚～咚～
莎莉娜闭上眼睛，这一刻，她能清晰的听到那有力的心跳声，她能够清晰的感受到，她此刻靠着的少年的胸膛温暖的温度。
还有少年身上那好闻的味道。
莎莉娜唇角不知不觉的轻轻扬起，这是她第一次，第一次跟少年靠的那么近。
这种身体紧贴的感觉，让她全身心的舒适。
但是……
“？？？”
普兰汀娜瞪大了眼睛，脑袋有些宕机的看着紧紧抱在一起的玛门与莎莉娜。
不是姐妹，你还记得你刚刚跟我说的啥吗？
你刚刚还叫我宝贝，你现在当我面抱着我未来的孩子他爸？？
还抱的这么紧！我都看到了！


第435章 我将为组织夺下阿罗拉冠军之位！

莎莉娜走了，不过玛门相信，下次见到莎莉娜时，毫无疑问，她会变得更加的耀眼。
玛门对此深信不疑。
而与此同时，玛门也准备离开迦勒尔地区。
基本上能安排的已经都安排好了，迦勒尔火箭队发展的非常顺利，尖钉镇的事宜也在有条不紊的进行。
不过……
尖钉镇郊外，无极汰那的核心投射出一道猩红色的能量，落在了草地之上。
随着持续不断的注入，一个闪烁着红光的能量点逐渐成型。
“好了，这样一来，从此以后，尖钉镇范围内也可以极巨化了。”
玛门对一旁呆若木鸡的聂梓笑着道。
“这……”
聂梓失神的看着这个极巨化能量点，良久时间才回过神来。
极巨化，尖钉镇附近终于也可以极巨化了！！
聂梓的眼眶微微泛红，因为没有极巨化，尖钉镇这些年真的吃了太多的亏。
而现在，尖钉镇附近也有能量点了！
“boss，我……”
聂梓抬头望向玛门，一时之间尽是不知道该怎么开口对玛门感谢才好。
但看到聂梓那眼含泪光的眼睛，玛门又怎么会不懂呢。
“不用客气，如果真想感谢我的话，就把尖钉道馆做大做强吧，让尖钉镇变成尖钉市，这样组织的投入也都能尽快回来。”
玛门拍了拍聂梓的肩膀，笑着道。
虽然说此前他给了聂梓mega进化、z招式以及太晶化，但这并不意味极巨化就没用了。
相反，掌握四种强化方式的尖钉道馆，如此一来话题度与人气，才能更上一层楼。
“我明白！boss，请放心，我一定会拼尽全力让尖钉道馆成为迦勒尔第一道馆的！”
聂梓深吸了口气，以前所未有的真挚、坚定态度对玛门保证道。
是的，现在说什么感谢的话都是虚的，他只有更加努力让尖钉镇发展的越来越好，以此回报玛门。
这才是他接下来该做的事。
尖钉镇……一定会成功！！！
他聂梓说的，谁来都没用！
“希望你能说到做到。”玛门轻笑了一声，而后转首望向了聂梓身旁的玛俐。
玛俐依旧是那一副清冷的姿态，只是她那双漂亮的眸子，此刻熠熠生辉的紧盯着玛门。
“玛俐，接下来冠军杯的比赛好好加油，我会关注你的。”
玛门微笑着对玛俐开口。
“你会来现场看我比赛吗？”
玛俐用悦耳清脆的声音平静的询问，她的面庞依旧白皙精致如常，神态也是如此。
可是仔细观察的话就会发现，她的耳朵已经开始泛红了。
对于玛俐而言，这已经是她非常大胆的话了，毕竟这种话语的意思，尤其还是对一个异性询问，意义不言而喻。
聂梓这个死妹控此刻却是没有不满，反而是满意的瞥了一眼自家妹妹。
“那个时间我应该在阿罗拉，不过我会通过直播观看的。”
玛门摇了摇头。
“哦。”玛俐的眼睛微微黯淡了一些，不过随即恢复正常。
“我会加油的，争取到最好的成绩。”
玛俐对玛门认真的开口，她并没有说夺冠，因为不论是她自己还是玛门，都知道这并不现实。
不说小优跟丹帝，她届时能不能过得了奇巴纳那一关，都是未知数。
玛俐已经在尽全力的培养新主力了，不过时间太短，是不可能在冠军杯期间使用的。
“打入四强就算成功吧，玛俐，你是我亲自选择的干部，我相信以你的能力，是可以做到的。”
玛门笑着对玛俐道。
“嗯！”
玛俐平静的眼眸泛起涟漪，双眼中倒映着眼前少年的面庞，点头应下。
目送着玛门三人乘着莱西拉姆飞走。
“玛门boss，真是贵人啊～”
聂梓一直等到莱西拉姆的身影消失在视线中，不禁笑着感叹道。
“嗯。”玛俐点头。
他们兄妹以及尖钉镇的命运，都是被他一个人改写了。
“玛俐，下个月就要开始了，接下来你准备怎么特训。”
“特训，我想去王冠雪原。”
玛俐神情坚定，这段时间以来，她一直都是跟聂梓进行特训对战，但说实话，因为太了解彼此，现在特训效果实在是一般了。
倒不如去王冠雪原，王冠雪原深处野生的宝可梦等级都很高，而且能量点附近时常也会出现极巨化的野生宝可梦。
虽然不如跟强大的训练家实战特训，但特训效果也会不错的。
“用王冠雪原的野生宝可梦特训效果终归是差强人意，我来陪你特训怎么样？”
突兀的，傲慢的男声从身后传来。
闻声聂梓与玛俐一愣，转过头一看，却是一个穿着紫红色灰白色卷发的俊美少年。
他双手插着兜，俊美的面庞带着若有若无的桀骜笑容，此刻正注视着玛俐。
“你是……彼特？你怎么会在这里？”
玛俐黛眉微蹙，认出了这个少年，正是彼特。
道馆挑战的初期，她也遇到过这个少年，不过玛俐对他的印象并不好。
彼特性格太过尖锐自负，不过实力的确强劲就是了。
但她听说，彼特因为犯错而被洛兹会长取消了道馆挑战的资格，后来人就消失了。
“无意间路过罢了，反正我现在也参加不了冠军杯，你缺特训对手的话，我可以帮你。”
彼特淡淡道。
“为什么？”
“什么为什么？”
“为什么要帮我。”
玛俐不理解，她跟彼特关系并不算好。
“我也是火箭队的高级干部。”彼特啧了一声。
闻言玛俐一愣。
“好歹你跟我一样，是组织的干部，如果一开始就被淘汰了，实在是太丢玛门先生的脸了。”
彼特说的话依旧是不那么中听。
“而且，你的水平也不算差，正好也可以帮我试试最近的成果。”
彼特倒也不是完全的滥好人，玛俐的实力也很强劲，其实他们之间的特训对战，对于双方都是好事。
依旧还是那句话，战斗，才是最佳的进步方式。
“只要你别被我心态打崩就行。”
最后，彼特还是补充了一句，毕竟他知道玛俐是恶系专精，而他如今擅长的妖精属性，正好是克制恶属性的。
“好。”
玛俐没有拒绝，也并没有把彼特仿佛是在挑衅的话放在心上。
因为她现在的确需要特训对手，以此在最短的时间内快速进步。
冠军杯的成绩对她来说原本不重要，但现在却又是很重要，她并不想让玛门失望。
宫门市。
玛门来到了组织公司大楼的顶层，便看到了穿着正式的格拉吉欧。
“格拉吉欧，最近辛苦了。”
“还行，最近事务并不繁忙。”
格拉吉欧摇了摇头，实际上他来到迦勒尔后，基本就是负责统筹以及对接，公司的运营都有下面的专业人才负责。
毕竟组织公司在其它地区都是早已进入正轨风生水起，有的是专业人才。
所以现在火箭队开新地区的分公司，也不像一开始那几个地区那样比较麻烦了。
“玛门大人，我最近想要回阿罗拉一趟。”
格拉吉欧对玛门开口申请。
“哦？是因为玛纳罗大赛吗？”玛门立刻明白过来。
“是的，我想要回去参加。”
格拉吉欧一脸严肃，他始终不忘初心，他是一名训练家！
今年一整年，他都跟着玛门南征北战，可以说，他是亲眼看着火箭队发展到如今规模，而且他也付出了汗马功劳。
但是对于格拉吉欧而言，他最想做的，果然还是想要以训练家的身份为火箭队建功！
而现在，机会不就在眼前吗？
阿罗拉联盟的第一届玛纳罗大赛马上要开始了，他想要回去参加，成为阿罗拉的第一个冠军。
虽然玛门此前说过，他在阿罗拉有后手，但格拉吉欧认为，他同样可以胜任阿罗拉冠军一职。
他要跟玛门安排的那个人进行公平的决斗！
“而且……我也好久没有见到母亲跟莉莉艾了，也想要回去见她们。”
谈起家人，格拉吉欧冷峻的面庞也不由柔和了很多，他的确很想念家人了。
一开始之所以不回去，主要原因也是那时候火箭队是邪恶组织，他本人估计都在联盟的重点通缉名单上。
而且现在火箭队也已经成功‘洗白’，他现在回阿罗拉，如今也算是衣锦还乡了不是吗？
“莉莉艾啊～也的确是有点想她了。”玛门失笑了一声，实际上他还是经常跟莉莉艾网上聊天的。
“那也正好，我最近也是要去阿罗拉，我们一起过去吧。”
玛门拍了拍格拉吉欧的肩膀，笑着道。
格拉吉欧一愣，随即少有的露出笑容点了点头，能回家了，他还是很高兴的。
“玛纳罗大赛加油吧，格拉吉欧，争气一些，别给我们组织丢人。”
其实玛门对于格拉吉欧没抱什么太大的期望，他只有一个想法。
希望格拉吉欧碰上美月的时候，别被打的道心破碎就好。
嗯，毕竟这一代的训练家而言，美月纯纯的就是‘超模怪’。
“请放心，玛门大人，我一定会得到玛纳罗大赛的冠军！”
格拉吉欧一脸认真，眼神也是无比的坚毅。
“我格拉吉欧！会为组织拿下阿罗拉冠军之位！！”
玛门眼神有些古怪，张了张嘴欲言又止，但看着格拉吉欧这幅一定要为组织争光的模样，他又实在不好打击得力干将的积极性。
玛门只能选择沉默。
格拉吉欧啊，希望你到时候能够稳住心态别崩。


第436章 玛门回到了他忠诚的阿罗拉地区

阿罗拉地区的好奥乐市。
“回来了啊～”
走出机场，玛门取下墨镜挂在外衣的胸口口袋上，看着这颇为熟悉的风景，一时间还是有些感慨的。
熟悉的温和海风味道，柔和的阳光洒下来，这座美丽的海滨城市近在眼前。
玛门对阿罗拉地区的态度其实一直都是比较特别的，毕竟……这里是他的起点。
“还是一模一样呢。”
嘉德丽雅望着这座城市，同样心绪万千，精致的唇角不由自主的缓缓扬起。
当初，她因为心情烦闷而来到阿罗拉地区散心，没想到就是这突如其来的想法，拨动了命运的齿轮。
那个时候的嘉德丽雅从未想过，她的未来会是现在这样吧。
嘉德丽雅美丽柔和的眸子转向了玛门，恰好，玛门这时也正好视线转向了她。
两人会心一笑。
倒是普兰汀娜，并没有注意到玛门二人的小动作，新奇的望着这座著名的海滨旅游城市。
阿罗拉的海滩，是全世界都有名的。
格拉吉欧望向远方，眼中满是怀念。
而此刻不远处，一行人也是龙行虎步的走来，虎虎生风。
那副气势汹汹的模样，令边上的游客都是不由退让几步，毕竟这些人实在是太像黑社会了。
玛门看着朝自己而来的这些人，不由嘴角抽了抽。
领头的是一个穿着花衬衫、沙滩裤、人字拖的白毛青年，那不良痞子的气质配合上那凶恶的脸，实在是让人怀疑他的身份。
不过此刻这个不良来到玛门四人面前后，却是咧起一个大大的笑脸。
而后其举起手。
“欢迎boss大驾光临！！”
气势十足的喊声声如洪钟，引来了大量游客的惊愕侧目。
尤其是那几个小弟，而拉了一张非常大的横幅，上面写着‘欢迎老大回到他忠诚的阿罗拉！’
玛门嘴角抽的更厉害了。
普兰汀娜目瞪口呆的看着这些人，不是，阿罗拉地区分部这么狂野的吗？？！
格拉吉欧都惊呆了。
“布尔美丽，我想知道这个欢迎仪式是谁想出来的？”
不去看领头洋洋得意的古兹马，玛门将视线看向了古兹马身旁一身ol装像个都市丽人的布尔美丽。
这么长时间不见，玛门是真没想到，古兹马跟布尔美丽的变化会这么大。
布尔美丽如今已经完全没有了曾经那副小太妹的打扮跟妆容，反而像是一个社会精英，那一头粉色的长发都剪成了干练的短发。
只是那冷厌的表情没有什么太大的改变。
而古兹马也同样变化太大，这花衬衫沙滩裤的装扮，不知道的还以为这是哪里蹦出来的纨绔子弟。
主要是古兹马的精气神面貌真的跟以前相差太大了，曾经古兹马每日虚度光阴，气质凶狠吊儿郎当。
但现在的古兹马面相的确还是凶恶，如今整个人看上去懒散中透着从内而外的自信。
与过去完全就是判若两人。
“哈～boss，不错吧？这可是本大爷收到消息后苦思冥想出来的。”古兹马咧嘴笑着，似乎是很有优越感。
布尔美丽撇过头，都不想看古兹马一眼。
“很好。”
玛门走了过来，拍了拍古兹马的肩膀，然后在古兹马的笑脸中。
“不过我个人呢，是不太喜欢在外面这么高调的，布尔美丽，古兹马的这个月工资扣了。”
“是。”布尔美丽唇角微微翘起。
“哎？老大，不要啊！！”
古兹马捧着脑袋哀嚎。
“走吧，先去公司看看。”玛门无视了不知何时开始变成谐星的古兹马，带着嘉德丽雅三人走向了那几辆车子。
火箭队阿罗拉分部的公司如今已然是好奥乐市最高的大楼，而那座娱乐城更是好奥乐市的新地标。
几乎所有来阿罗拉地区的游客，都会特意去娱乐城逛一圈。
可见娱乐城的火爆。
来到公司大楼顶层，玛门毫不客气的坐在了总裁椅上，布尔美丽把最近的财务报告递给玛门。
“果然，布尔美丽你是很有管理天赋的。”
玛门看了两眼便放下，对都市丽人打扮的布尔美丽笑道。
原本阿罗拉地区的公司是兰斯在管理，不过后面玛门又将兰斯调到了合众地区。
阿罗拉这边的公司便换成了布尔美丽，至于古兹马，如今就是娱乐城的甩手掌柜。
不过古兹马乐得清闲，随着火箭队‘洗白’，阿罗拉这边的火箭队当然也是受到了影响。
尤其是古兹马，现在走在大街上都是雄赳赳气昂昂的，只要是认识古兹马的，都得称上一句‘古兹马老板’。
古兹马真感觉自己人生巅峰到了。
甚至他还隔三差五的带着人去库库伊的研究所转转，毕竟之前火箭队是邪恶组织就算了。
现在联盟都认可火箭队的存在了，你再说我古兹马一句堕落试试？
“多亏了boss您的栽培。”
布尔美丽非常感激的回道。
说实话，布尔美丽此刻真的非常庆幸自己当初的选择，加入火箭队果然是个正确的决定。
不仅是她实现了人生的反转，阶级的跳跃，还有当初一同加入火箭队的骷髅队兄弟们，如今也是各个都有了新的人生。
“我只是提供了一个机会罢了，而你们，成功的抓住了。”玛门笑着道。
“boss，您这次会阿罗拉，是要？”
布尔美丽对玛门好奇的问道。
“玛纳罗大赛要开始了，格拉吉欧想要参赛，说起来，古兹马你报名了么？”
玛门随意的回了一句，看向古兹马。
“当然！哈哈哈～如果本大爷能够成为阿罗拉冠军，库库伊那勾槽的我都不知道他会是什么表情啊～！”
古兹马大笑不已，而也正是因此，他才报名参加玛纳罗大赛。
不过古兹马也就是嘴上说说罢了，因为这是第一届阿罗拉大赛，所以想要参加玛纳罗大赛其实并没有什么太大的门槛。
只要能够夺得玛纳罗大赛的优胜，就可以前往拉那基拉山挑战阿罗拉四天王。
而现任的阿罗拉四天王则是哈拉、丽姿、阿塞罗拉以及卡希丽。
怎么说呢，其中三个都是玛门认识的，唯一一个卡希丽本来是在其它地区旅行，库库伊特地喊回来的成为阿罗拉四天王的。
古兹马自从加入火箭队后实力提升也是很大，毕竟他没有放松过自己的训练。
不过天赋所限，现在他依旧还是天王级，想要连续挑战阿罗拉四天王成为冠军，基本不可能。
“不过本大爷的希望并不大，但格拉吉欧的话，就有机会了。”
古兹马望向格拉吉欧，嘴角咧的很开。
格拉吉欧如今的实力也是非常的强，也已经成功晋升顶级干部了。
最近晋级顶级干部的人其实还真的不少，比如说芽衣、透子、普兰汀娜、莎莉娜、小智、小优以及乌栗等等，据说杜若也快要完全进入冠军级了。
而且虽然说他们是至今才成为顶级干部，可实际上，他们的实力真的不是一般的冠军级能媲美的。
这段时间，简直就是井喷时期，而格拉吉欧同样也是其中一员。
想必再过一个月，彼特、玛俐他们也会晋升顶级干部。
火箭队的顶级干部数量其实已经很多了。
格拉吉欧默然，他更喜欢用行动来证明自己。
对此古兹马也没放在心上，毕竟以前共事过一段时间，他知道格拉吉欧的冷酷性格。
“阿罗拉这边没有什么优秀的新人么？”玛门端起布尔美丽泡好的咖啡喝了一口。
“有的，今年参加诸岛巡旅的新人中，有两个特别出彩的。”
布尔美丽脸色肃穆。
“一个是哈拉的孙子哈乌，他是哈拉培养的新人，天赋非常出色，据说诸岛巡旅中，他的表现极为亮眼。”
玛门点头，哈乌，究极日月中美月的劲敌，也是美月成为冠军前的最后一个对手。
某种意义上来说，哈乌的定位跟第一代的青绿是差不多的，不过二者性格差的很多，哈乌的性格是比较温和的。
“哈乌那小子的确厉害，本大爷之前跟他较量过，拿不下他，估计是格拉吉欧你的劲敌。”
古兹马插了一句，他以前是哈拉的弟子，对哈乌的感官就比较复杂。
后来在好奥乐市市郊遇到后，他就特意挑衅了哈乌，二人对战了一场。
不过让古兹马震惊的是，哈乌的实力异常的强劲，他居然拿不下哈乌。
而这还是两个月前的事了！
现在鬼知道哈乌的实力到了什么程度？
“而另一个，更是重量级。”
提起另一个，古兹马的表情更是郁闷。
“那是个女孩子，她叫美月，是从库库伊那领取宝可梦出发的训练家，上个月我跟她打了一架。”
“然后呢？”
玛门不由失笑。
古兹马啧了一声:“惜败吧。”
“古兹马被美月轻松用一只宝可梦零封了。”布尔美丽补充道。
“喂，布尔，你这样拆本大爷台是吧？”古兹马不爽了。
但实际上他当时更不爽的是，那个草帽少女用炽焰咆哮虎零封他的时候。
她居然还比了个耶，说了句‘真是一场有趣的战斗呀～’
我有趣你妈了个比啊！
你踏马用一只主力把本大爷零封干碎了，还说这是‘一场有趣的战斗’？？？
好好好，虐的很爽很有趣是吧？
古兹马一气之下，足足生了两天的闷气才缓过来！
“我只是阐述事实罢了。”布尔美丽淡淡道。
“格拉吉欧，如果你想取得玛纳罗大赛的优胜，必须得小心这个叫美月的女孩子，她不仅实力非常强，而且有消息称，她还收服了卡噗.鸣鸣！”
布尔美丽对格拉吉欧认真道，同为火箭队的一员，她当然是希望格拉吉欧能够获胜的。
“……我知道了。”
格拉吉欧眉头皱起，能虐古兹马的话，其实也还好，他现在也能做到。
但收服卡噗.鸣鸣，就绝对不简单了。
卡噗.鸣鸣作为美乐美乐岛的岛屿守护神，虽然性格有点神经质，但不得不说的是，卡噗.鸣鸣的实力是四只岛屿守护神中最强的那一个。
而四个岛屿守护神，全部都是冠军级的传说！
也就是说，那个能收服卡噗.鸣鸣的美月，很大概率也是一位冠军级训练家。
果然，阿罗拉地区也有一个‘怪物’。
对此格拉吉欧并不意外，毕竟跟着玛门走南闯北，各个地区都有天赋怪，他也不奇怪。
不过没关系。
会赢的！
又跟古兹马他们聊了一会时间，玛门便带着嘉德丽雅几人离开了公司大楼，先去娱乐城看了一圈。
人满为患非常热闹，完全的生意兴隆。
对此玛门是很满意的，随后他们便来到了港口，乘着游艇前往了以太乐园人工岛。
“好久没见莉莉艾了呢。”
玛门靠在甲板护栏上，看着那座越来越近的以太乐园，不禁轻笑。
那个干净纯净的白裙少女，还是给他留下了很深刻印象的。
嗯，当然还有莉莉艾她妈，毕竟真的……很润。


第437章 我要跟玛门先生表白！她会原谅我的（加料）

以太乐园的码头上。
莉莉艾穿着一条纯白色的连衣裙，金色的秀发打理的非常精致，清澈水润的眼眸遥遥注视着海平线，眼中满是期待与欢喜。
华丽丽的大蝙蝠露奈雅拉立于莉莉艾的身后，红宝石一般的眼睛同样看着远处。
而就在莉莉艾的身旁，如今已经成为阿罗拉联盟会长的露莎米奈，此刻也在等待着。
不过不同于莉莉艾，露莎米奈的眼神就复杂多了。
不远处，以太基金会的干部扎奥博与碧珂二人候立着。
“碧珂，你知道会长跟大小姐是在等谁么？”
扎奥博小声的对碧珂问道。
“格拉吉欧少爷今天要回来。”碧珂同样小声回道。
“难怪～不过我听说，大少爷不是加入邪恶组……”
扎奥博恍然，难怪露莎米奈会长居然会亲自迎接，但扎奥博有点犹豫的是。
他听说格拉吉欧不是已经加入邪恶的火箭队了吗？
“嘘～你不要命辣？”
碧珂吓了一跳，连忙对扎奥博做出噤声的手势。
“火箭队现在是正规组织，大少爷是属于荣归故里，知道吗？”碧珂眼神很是吓人，虽然她平时是比较温柔的性子。
但这种会惹怒露莎米奈的话，她是真的怕被露莎米奈给听到。
“嗯嗯嗯！”扎奥博连忙点头。
等待了一会时间，一艘游艇快速映入眼帘，莉莉艾等人都是神色一动。
游艇靠岸，而站在甲板上的玛门等人也立刻映入所有人眼帘。
“那个是……玛门先生？”扎奥博注意到了领头的黑衣少年，瞬间想了起来。
年初时候，是他操作机器激发了小星云的能力开启了究极之洞，所以他还真记得这个与露莎米奈一起进入究极之洞的少年。
而且没记错的话，按照露莎米奈会长的说法，他是一位冠军级的训练家。
因为一心扑在工作与研究上，扎奥博还真的不怎么上网冲浪，根本不知道玛门这个名字在网上有多火。
“玛门先生！哥哥！你们回来了～”
莉莉艾第一时间小跑着迎了上去，小脸激动的泛红，对玛门二人脆声欢迎。
格拉吉欧眼神柔和了许多，看着莉莉艾点了点头，但很快他就发现，莉莉艾的眼中似乎并没有自己的身影。
格拉吉欧不由无言，这个妹妹……都还没嫁出去呢！
“啊～好久不见了莉莉艾，感觉莉莉艾你又变的更加可爱了。”
玛门缓缓走了过来，微笑对莉莉艾开口。
莉莉艾含羞低头，可爱什么的……
“ma～”
“对对对，还有露奈雅拉，露奈雅拉，好久不见～”
玛门听到这声低鸣，对露奈雅拉也打了个招呼。
露奈雅拉红宝石一样的大眼睛眯起，显然心情是非常不错的。
嘉德丽雅与普兰汀娜跟在玛门的身后，嘉德丽雅一脸淡定，普兰汀娜则是好奇的看着这位以太乐园的大小姐，格拉吉欧的妹妹。
怎么说呢？
看莉莉艾这反应，她大概就明白，这个纯净的少女是怀春的，而怀春的对象也是毋庸置疑了。
一时间，普兰汀娜不由又想起了好姐妹莎莉娜的那一番话。
普兰汀娜不由黛眉微蹙，危机感？倒也不能这么说，但总感觉这样不太好。
明明……自己跟玛门先生的未来才是既定的。
“母亲大人。”
格拉吉欧走到露莎米奈的身前，情绪不免有些许复杂，但还是对露莎米奈轻轻唤了一声。
“这一年在外面辛苦了，我的孩子。”
露莎米奈抬手轻轻抚着格拉吉欧的面庞，脸上带着温柔的笑容。
这一幕让格拉吉欧眼神有点恍惚，一如当年那个慈爱的母亲。
“母亲为你感到骄傲，你长大了。”
露莎米奈当然是知道的，如今格拉吉欧已经成长为了组织的顶级干部，这让露莎米奈不免感到骄傲。
或许，当初让格拉吉欧跟着玛门出去历练成长，是正确的选择。
“不辛苦，这一切都是值得的。”感受到露莎米奈的关切，格拉吉欧心头一暖，摇了摇头回道。
“露莎米奈会长，好久不见，还没正式恭喜过你成为阿罗拉联盟会长呢。”
玛门视线转向露莎米奈，对其微笑着开口。
“都是库库伊博士他们的抬爱罢了，玛门先生，请吧，得知你们要回来，我特意请了阿罗拉名气最高的厨师来给你们准备了接风宴。”
露莎米奈不动声色的礼貌笑着回复，而后对玛门几人伸手邀请。
露莎米奈的大别墅里，餐桌上，丰盛的午餐摆满了桌子。
露莎米奈作为主人，自然是坐在主位上的，而玛门则是坐在她的右手边，莉莉艾与格拉吉欧则是坐在她的左手边。
“玛门先生跟哥哥真是瞒的我好苦，原来你们是火箭队组织的成员。”
莉莉艾幽幽的开口，说实话，得知这一点的时候她真的非常意外。
毕竟从库库伊博士那里知晓的是，火箭队是一个邪恶组织来着。
“抱歉，莉莉艾，当初并不是故意隐瞒你的。”格拉吉欧抱歉道。
“那个时候我也才刚加入火箭队不久，我在火箭队里的话语权其实也并不高，火箭队在大众眼中也依旧还是邪恶组织，所以就没把真相告诉你，”
玛门噙着笑容，不好意思的对莉莉艾道。
“我能理解的哦，只是真的没想到，玛门先生的身份会是这样的，真了不起～”
想起了看到的玛门采访，莉莉艾双眸闪烁着满满的崇拜，玛门先生真的太厉害了！
“那哥哥是怎么加入火箭队的呀？还有母亲大人，是不是早就知道哥哥的身份了？”
突兀的莉莉艾想起来这一点，当初格拉吉欧出走阿罗拉，格拉吉欧让莉莉艾不要轻易联系他，而这件事露莎米奈似乎也是知情的？
“……嗯，我的确知道。”
露莎米奈表情似乎是有些不自然，众人只当她是对瞒着女儿的不好意思。
但实际上……
桌布下面，某人的手轻轻的在大腿上游曳，令露莎米奈不由轻轻咬住了牙关。
这家伙，这里这么多人呢！
“母亲大人，你怎么了？”
莉莉艾似乎发现了露莎米奈的异样，关心了一句。
“没事，只是当时莉莉艾你不是去找过格拉吉欧么？你没发现这一点吗？”
“没有哦，玛门先生跟哥哥瞒的我好苦呢，当时跟我说的是哥哥加入了他的公司来着。”
莉莉艾幽幽的回了一句。
“那的确是我的不是，莉莉艾，我在这里向你道歉。”
玛门端起果汁，对莉莉艾示意了一下。
“没关系的哦，我知道的，玛门先生是做大事的人。”
莉莉艾捧起果汁，亮晶晶的大眼睛紧紧注视着玛门，声音非常柔和温淑。
而只要是个人，都能听得出来莉莉艾语中的倾慕，毕竟……
莉莉艾此刻看玛门的眼神都快拉丝了，含情脉脉的。
露莎米奈情绪更加的复杂了，看着自己宝贝闺女，心乱如麻。
其实如果正常情况下，她是丝毫不介意莉莉艾喜欢玛门的，毕竟玛门的确太过优秀，硬生生的把火箭队从一个邪恶组织干成如今横跨各个地区的大型正规组织。
组织产业也是蒸蒸日上，快要干成世界顶尖企业了。
这样的人，不论是训练家侧还是生活侧都无可挑剔，组织里顶级干部数量如今更是过了两位数。
两位数啊！！
两位数的顶级干部，什么概念？十几个冠军级！！
格拉吉欧在玛门手下工作，莉莉艾倾慕玛门，这实际上完全能接受，毕竟就算玛门风流，但只要他愿意给莉莉艾名分就行，大不了做小。
这是露莎米奈真可以接受的，因为只要莉莉艾自己喜欢就好。
可问题是，自己跟玛门的关系……
露莎米奈心中深深的叹了一声，造孽啊！
不过露莎米奈毕竟是露莎米奈，收拾了情绪，一顿饭吃的宾主尽欢。
而后休息了一段时间以后，露莎米奈带着玛门等人参观了以太乐园。
尤其是以太乐园的农场。
作为火箭队的两个大型农场之一，以太乐园的农场规模是除了世界树乐园以外最大的，尤其是以太乐园农场还特意分化出了一片区域，饲养究极异兽。
“究极异兽的野性实在是太强，与普通宝可梦根本无法轻易接壤，它们对普通宝可梦的伤害太大了。”
隔着保护屏，露莎米奈对玛门等人解释道，而透过透明的保护屏障，可以清楚的看到内里爆肌蚊正在用自己长长的‘针管’正在吸食着一块肉食。
“比如说爆肌蚊，刚开始饲养的时候野性难驯，哪怕是给予它们充足的食物，但它们却更加喜欢肆无忌惮去攻击其它的宝可梦。”
“只要三秒钟，一只爆肌蚊就能吸干一只壮硕的卡比兽。”
露莎米奈举了个例子，当时她观看监控回放的时候，都惊呆了！
要不是看守人员发现及时，那只被吸成皮包骨的卡比兽，怕是真的救不回来。
“这么凶吗？”普兰汀娜可爱的咂舌。
“是真的哦，究极异兽的本能与野性太过强烈，虽然现在经过饲养，以太乐园的大部分究极异兽野性都收敛了很多，但还是很危险。”
莉莉艾认真的解释道。
“嗯，辛苦你了，露莎米奈会长。”
玛门点了点头，看着内里的究极异兽思索。
“不知道到时把悖谬宝可梦跟究极异兽放一块，哪边会更野？”
玛门不禁摸着下巴笑道。
帕底亚第零区的悖谬宝可梦，被时光机从古代、未来传送过来的宝可梦。
古代种凶残、未来种冷酷，也都野性十足的宝可梦。
最重要的是，悖谬宝可梦跟究极异兽一样，悖谬宝可梦的强度普遍同样非常的高，是属于比绝大部分普通宝可梦都要更强的。
“悖谬宝可梦？”露莎米奈疑惑。
“嗯，是帕底亚那边的，一种跟究极异兽一样属于特殊序列的宝可梦。”
玛门简单的解释了一下。
当然，把悖谬宝可梦跟究极异兽放一块让它们竞争这种事是肯定不可取的，玛门也只是开开玩笑。
悖谬种跟究极异兽拼个你死我活对玛门而言完全没有好处。
露莎米奈闻言眼眸微微闪烁，跟究极异兽一样的特殊序列？但她可从来没有听说过悖谬宝可梦。
不得不说，露莎米奈的收藏欲有点动起来了，不过没事，以后玛门收服悖谬宝可梦的时候，问玛门要一些就好了。
这也是她的特权不是吗？
随后又参观了一个小时，露莎米奈便让下人去准备晚宴了，今天玛门三人自然是留在以太乐园过夜了。
莉莉艾很开心，因为其实她已经明确的认识到，她真的不能再拖了！
“今天晚上就跟玛门先生表达真心吧，美月……你说过我们会是一辈子姐妹的。”
莉莉艾心中默默道，她其实还是感觉很对不起美月。
美月把自己当做最好的闺蜜，而自己却是馋她的男朋友，但感情这种事……就是不讲道理的啊。
只要玛门先生接受自己，相信美月也不会介意的……吧？
晚上七点，莉莉艾特意化了一个美美的淡妆，穿上了自己最喜欢的白裙。
她要漂漂亮亮的去找玛门先生，然后跟他表白！
“玛门先生？玛门先生在么？”
莉莉艾来到玛门房间的门口，轻轻敲了敲房门。
然而敲了一会，却发现房间内还是无人回应，玛门先生不在吗？
莉莉艾精致的小脸皱了起来，她可真没想过会是这种情况啊。
“难道是去后院做特训了么？”莉莉艾疑惑。　　而在某个主卧中。
以太基金会的理事长、阿罗拉联盟的会长，此刻正跪在床上。
露莎米奈双手撑着柔软的床垫，金色长发如瀑布般披散在光洁的背部，纯白色的丝质睡袍早已经松散开来，露出一片雪白细腻的脊背。她跪伏的姿势使得臀部高高翘起，睡袍的下摆被掀到了腰际，露出那条令无数男人垂涎的蜜桃臀——丰满圆润，两瓣臀肉在昏黄壁灯下泛着诱人的光泽，中间那条幽深的臀缝延伸至神秘的三角地带。黑色的蕾丝内裤此刻被褪到了膝盖窝处，堪堪挂在腿上，湿透的布料紧贴肌肤，映出一片深色的水渍。
玛门站在她身后，西装外套早已脱下扔在一边，衬衫扣子解开大半，露出结实的胸膛。他一只手用力按着露莎米奈的腰肢，另一只手则握着自己那根早已勃起发硬的肉棒——粗壮如婴儿手臂，青筋虬结的柱身泛着紫红色，龟头上马眼处渗出透明的腺液，在灯光下泛着淫靡的光泽。
那根滚烫的肉棒此刻正顶在露莎米奈湿滑的阴户入口，龟头粗暴地研磨着那两片肥厚的阴唇。露莎米奈的阴穴早已泥泞不堪，黏腻的淫水顺着大腿内侧往下流淌，将膝盖处的床单都润湿了一小片。她能清晰地感受到那根巨物的尺寸——比丈夫莫恩的要粗壮太多，每次顶到穴口那种撑开感都让她心悸，却又伴随着某种禁忌的快感。
“爸……ba……轻点……”露莎米奈咬着牙，声音里带着哭腔和压抑的呻吟，“莉莉艾……莉莉艾就在附近……万一她来……啊！”
话没说完，玛门已经腰部一沉，那根粗壮的肉棒猛然捅进了半截！
“唔——！”露莎米奈仰起脖颈，喉咙里发出被堵住的呜咽声。小穴瞬间被撑开到极限，滚烫坚硬的柱身摩擦着敏感的内壁，一种混合着疼痛与极致快感的电流从下体直冲脑顶。她能清晰感觉到自己的阴道被一寸寸撑开，内壁的褶皱被强行捋平，紧致地包裹着那根入侵的肉棒。
“怕什么？”玛门在她耳边低笑，灼热的气息喷在她的耳廓上，“你不是最喜欢这样吗？在女儿可能随时会来的情况下，被女儿的男朋友操到高潮——阿罗拉联盟的会长大人。”
羞辱性的话语让露莎米奈浑身一颤，她下意识想反驳，可下体传来的强烈快感让她只能颤抖着喘息。玛门开始缓慢地抽送，每次拔出到只剩龟头卡在穴口，再重重地整根没入，直顶到最深处的子宫口。
“噗呲……噗呲……”
清晰的水声在寂静的卧室里回荡，那是肉棒在湿滑阴道里进出时带出的淫液摩擦声。露莎米奈的阴穴已经湿透，每一次抽插都会带出大股黏腻的液体，顺着两人的结合处往下滴落。
玛门俯身，嘴唇贴在她耳边，声音低沉而危险：“说，我跟你那个死鬼丈夫莫恩，谁更厉害？”
露莎米奈浑身僵硬，这个混蛋……又来了！每次都要这样羞辱她！
“不说？”玛门冷笑一声，突然加快了抽插的速度！
“啪啪啪——！”
肉体的碰撞声变得密集而响亮，玛门的胯部狠狠撞击着露莎米奈丰满的臀肉，发出清脆的拍打声。露莎米奈的臀肉在撞击下不断震颤，泛起诱人的肉浪。她被这猛烈的攻势操得几乎要瘫软下去，双手死死抓着床单，指节都泛白了。
“啊……啊……慢点……求你……”露莎米奈终于忍不住求饶，声音里已经带上了哭腔，“太大了……太深了……顶到……顶到子宫了……”
“回答我的问题。”玛门丝毫不怜悯，反而变本加厉地用手掰开她的臀瓣，让肉棒能插得更深。龟头每次都精准地顶在子宫口那块敏感的软肉上，研磨、冲撞，激起一阵阵让她失神的快感。
露莎米奈的理智在崩溃的边缘。她咬着自己的手背，试图压抑呻吟，可身体却诚实地回应着——阴道内壁开始剧烈收缩，如无数张小嘴般吮吸着入侵的肉棒，更多的淫水源源不断地分泌出来。
“是……是你……你更厉害……”她终于崩溃地哭喊出来，声音破碎不堪，“莫恩……莫恩从来没让我……让我这么……这么舒服过……”
“大声点。”玛门命令道，一只手绕到她胸前，粗暴地扯开睡袍的前襟。那对饱满的乳房瞬间弹跳出来，乳头早已经硬挺充血，在空气中微微颤抖。玛门用力揉捏着那团软肉，手指夹住乳头拉扯、捻搓。
“啊！！”露莎米奈尖叫一声，前胸和下身同时传来的刺激几乎让她昏厥，“你更厉害……玛门……你的鸡巴比莫恩大……插得比莫恩深……啊……我要去了……不要……”
她感觉到了，高潮就要来了。那种熟悉的酥麻感从子宫深处蔓延开来，直冲四肢百骸。可就在这个关头，玛门突然停下了动作，肉棒深深埋在她体内，一动不动。
“不……不要停……”露莎米奈下意识地扭动腰臀，试图自己蹭动那根粗壮的肉棒，“求求你……动一动……”
“你戴着什么？”玛门的手指抚上她脖颈处。那里有一条细细的铂金项链，吊坠是一枚小巧的钻戒——那是她和莫恩的结婚戒指改成的项链吊坠，自从莫恩失踪后，她就一直贴身戴着。
露莎米奈浑身一僵。
“取下来。”玛门命令道，声音里带着不容置疑的威严。
“不……这是……”
“取下来，或者我现在就开门让莉莉艾看看她母亲现在的样子。”玛门冷酷地说，“你觉得，如果莉莉艾看到你像条发情的母狗一样跪在床上，被她的男朋友从后面操到高潮，她会怎么想？”
露莎米奈的眼泪终于夺眶而出。她颤抖着手，解下脖颈上的项链。那枚钻戒吊坠在灯光下闪烁着冰冷的光泽，见证了她和莫恩曾经的誓言——而此刻，她却赤身裸体地跪在床上，被另一个男人从后面插入，还要亲手摘下这象征婚姻的信物。
玛门接过项链，放在床边的小柜子上。然后他重新按住了露莎米奈的腰。
“现在，看着我操你的时候，对着这枚戒指说——说你是个荡妇，说你背叛了莫恩，说你喜欢被女儿的男朋友操。”
“不……我不能……”
玛门不给拒绝的机会，再次开始猛烈的抽插！这一次比之前更加粗暴，每一次插入都用尽全力，粗壮的肉棒几乎要捅穿她的子宫。露莎米奈被操得连跪姿都维持不住，上半身完全趴在了床上，脸侧着，正好能看到柜子上那枚闪烁的钻戒。
“说！”玛门低吼着，双手抓着她的臀肉，手指都陷进了软肉里。
“我……我是荡妇……”露莎米奈哭着说，声音断断续续，“我背叛了……莫恩……我喜欢……喜欢被女儿的男朋友……啊啊啊——！”
话没说完，一股强烈的快感如海啸般将她淹没！阴道剧烈痉挛，内壁疯狂收缩挤压着那根肉棒，子宫口如小嘴般开合，一股温热的阴精从深处喷涌而出，浇在了龟头上。
高潮来得如此猛烈，露莎米奈浑身剧烈颤抖，大脑一片空白，只剩下纯粹而失控的性快感。她甚至能感觉到自己的尿液都失禁了一点，温热的液体从尿道口渗出，混合着淫水和阴精，将床单浸得更湿。
但玛门还没有结束。他在露莎米奈高潮的剧烈收缩中继续抽插了十几下，然后猛地拔出肉棒！
粗壮的阴茎上沾满了黏腻的液体，在灯光下泛着淫靡的水光。玛门走到柜子边，一只手握住自己的肉棒快速撸动，另一只手拿起那枚钻戒项链。
“看着。”他命令道。
露莎米奈虚弱地抬起头，泪眼模糊中，她看到玛门将那枚钻戒吊坠凑到了龟头前。下一秒，一股浓稠滚烫的精液从马眼处喷射而出！
“噗呲……噗呲……”
浓白色的精液精准地浇在钻戒上，第一股射在了戒面，第二股射在了戒圈，第三股射在了链子上。黏稠的精液顺着铂金表面往下流淌，将整枚钻戒完全玷污，钻石的光芒被精液覆盖，变得浑浊不堪。
玛门射了很久，足足十几股浓精，直到最后几股变得稀薄，才停下。他喘息着，看着那枚被精液完全覆盖的钻戒，露出满意的笑容。
然后他走回床边，将沾满精液的钻戒重新戴回露莎米奈的脖颈。黏腻温热的精液贴在她锁骨和胸前的肌肤上，那股浓烈的雄性麝香味在空气中弥漫开来。
“戴着它。”玛门命令道，“从现在开始，每次做爱都要戴着它。我要你永远记住，你丈夫的婚戒上，沾满了我的精液。”
露莎米奈颤抖着，脖颈上传来的黏腻感和那股浓烈的气味让她作呕，却又伴随着某种诡异的兴奋感。她能清晰感觉到精液顺着肌肤往下流淌，滑过乳沟，滴落在床单上。
“现在，转过来。”玛门坐在床边，拍了拍自己的大腿。
露莎米奈顺从地转过身，跪坐在他面前。她的脸上还带着泪痕，头发凌乱，眼神迷离而涣散。玛门抓住她的头发，将那根刚射完、半软不硬的肉棒塞进她嘴里。
“舔干净。”
露莎米奈顺从地含住那根粗壮的阴茎。嘴里充满了精液和自己的淫水混合的咸腥味，还有那股浓烈的雄性气息。她用舌头仔细地舔舐着柱身上的每一寸，从根部到龟头，将残留的精液全部卷入口中，咽下。
玛门舒适地靠在床头，享受着这位阿罗拉联盟会长的口舌服务。露莎米奈的舌头很灵活，舌尖不时扫过龟头下敏感的系带和马眼，让他的肉棒很快又恢复了硬度。
“深一点。”
露莎米奈顺从地尝试深喉，但那根肉棒实在太粗，只能吞进大半根。龟头顶到了她的喉咙深处，让她产生强烈的呕吐反射，眼泪又涌了出来。可她没有反抗，反而用手握住露出嘴外的根部，配合着嘴部的吞吐动作。
唾液顺着嘴角流下，混合着先前残留的精液，在她下巴和脖颈间拉出银丝。那枚沾满精液的钻戒随着她的动作晃动，晃得她眼睛刺痛。
就在这时，门外突然传来脚步声！
露莎米奈浑身一僵，停下了动作。玛门也听到了，那是莉莉艾的声音，似乎在楼下询问女仆有没有看到玛门先生。
“继、续。”玛门用口型无声地说，脸上露出恶劣的笑容。
露莎米奈惊恐地摇头，眼泪汪汪地看着他。如果莉莉艾上来怎么办？如果她敲门怎么办？她现在这个样子——赤身裸体，跪在玛门腿间给他口交，脖颈上还戴着沾满精液的亡夫婚戒！
玛门按住了她的后脑，强行将她的头往下压。粗壮的肉棒再次捅进喉咙深处，露莎米奈发出“呜呜”的窒息声。她能听到莉莉艾的脚步声越来越近，似乎正在上楼！
“玛门先生？你在房间吗？”
莉莉艾的声音在走廊里响起，距离这间主卧越来越近！
露莎米奈吓坏了，拼命想挣脱，可玛门的大手死死按着她的头，粗硬的肉棒在她口腔和喉咙里快速抽插，模拟着性交的动作。她能感觉到那根东西在她嘴里越来越硬，马眼处渗出咸腥的腺液。
门外的脚步声停在了门口！
露莎米奈的心脏几乎要从嗓子眼里跳出来。她能听到莉莉艾的呼吸声就在门外，只要对方一拧门把手——
“玛门先生好像不在呢……”莉莉艾自言自语的声音传来，“可能是去后院了……”
脚步声逐渐远去。
露莎米奈紧绷的神经终于松懈下来，整个人几乎虚脱。可就在这时，玛门突然按住她的头，腰部猛地向上顶！
“唔——！”
滚烫的精液直接射进了她的喉咙深处！一股又一股，浓稠而灼热，强行灌入她的食道。露莎米奈被迫吞咽着，喉结不断滚动，将那些白浊液体全部咽下。等玛门射完拔出时，她的嘴角还流出一缕精液，滴落在胸前。
玛门喘息着，满意地看着眼前这一幕——阿罗拉联盟的会长、以太基金会的理事长、他手下员工的母亲，此刻正跪在他面前，嘴角挂着精液，眼神涣散，脖颈上那枚被精液玷污的婚戒在灯光下泛着淫靡的光。
“记住今晚。”玛门抚摸着她的脸颊，声音低沉，“你永远是我的所有物，露莎米奈。从你为了救莫恩而求我的那天起，你就已经把自己卖给我了。”
露莎米奈瘫软在地上，无声地流泪。是的，她记得。那天在究极之洞的实验室，当她知道玛门有办法救莫恩时，她跪下来求他。而玛门提出的条件是——她的身体，和以太乐园百分之三十的股份。
她答应了。
于是从那天起，她就成了这个男人的性奴。他随时可以要求她服务，用各种方式羞辱她，甚至在女儿莉莉艾面前隐晦地调情、在餐桌下骚扰她。而她却无法反抗，因为莫恩的命还在他手里——虽然玛门说需要时间研究，但至少他答应会救。
“起来，去洗洗。”玛门踢了踢她，“然后去应付你的女儿。别让她怀疑。”
露莎米奈颤抖着爬起来，腿软得几乎站不稳。她捡起地上的睡袍披上，踉跄着走向浴室。经过镜子时，她看到了自己此刻的模样——头发凌乱，眼睛红肿，脖颈和胸脯上到处都是黏腻的精液和水痕，那枚钻戒吊坠沾满了白浊，紧贴在她锁骨的皮肤上。
她打开水龙头，让温水冲刷身体。水流冲走了体表的精液，却冲不走内心的屈辱和那份诡异的、沉沦的快感。她知道自己已经回不去了，从第一次被玛门插入的那天起，她的身体就已经记住了这种禁忌的刺激——在女儿眼皮底下偷情，被亡夫的婚戒羞辱，在可能被发现的风险中做爱。
洗完后，她对着镜子仔细检查，确定看不出异样，才深吸一口气，走出了浴室。
玛门已经穿好了衣服，正在整理袖口。他看着露莎米奈，露出一个意味深长的笑容。
“晚上莉莉艾可能会去找我。”他说，“你觉得她会说什么？”
露莎米奈身体一僵。
“如果她要表白，你会阻止吗？”玛门走到她面前，手指抬起她的下巴，“还是会……像个好母亲一样，鼓励女儿追求爱情？”
“你……你不会对莉莉艾……”露莎米奈的声音在颤抖。
“那要看她的表现了。”玛门轻笑，“也看你的表现。如果你足够听话，或许我会对她温柔一点。如果你不听话……”
他没有说完，但露莎米奈已经明白那未尽的威胁。
玛门转身离开主卧，留下露莎米奈一个人站在房间里。她低头看着脖颈上那枚被精液玷污的钻戒，突然跪倒在地，捂住脸，无声地痛哭起来。
但就连她自己都没有意识到，在哭泣的同时，她的双腿下意识地夹紧了——那里，刚才被玛门粗暴侵犯过的小穴，此刻正传来一阵阵空虚的酥痒感。
她需要被填满。
她想要更多。
这种自我厌恶与生理渴望的矛盾，像毒药一样侵蚀着她的灵魂。而更可怕的是，她知道，自己已经上瘾了。


第438章 玛门先生，你愿意当我的男朋友么？（加料）

云收雨歇。
昏暗的灯光照下，露莎米奈疲惫不堪地趴在玛门强壮的胸膛上，浑身香汗淋漓，黏腻的液体缓缓从她大腿根部渗出，在她白皙的皮肤上勾勒出一道道淫靡的轨迹。金色的发丝被汗水浸透成一缕缕，黏在她光洁的额角和绯红的颊边，闪烁着湿润的光泽。她那光滑白皙的背脊曲线完全暴露在空气中，从纤细的脖颈到凹陷的腰窝，再到丰满圆润的臀峰，每一寸肌肤都呈现出事后的潮红与敏感。玛门的粗壮阴茎依然半硬着，刚从她那湿得一塌糊涂的小穴里抽离出来，此刻龟头还抵在她两瓣丰臀的凹陷处，马眼处渗出些许透明的先走液，与她小穴里涌出的白浊液体混在一起，顺着她的大腿内侧缓缓下滑。
房间里弥漫着浓烈的雄性麝香与女性甜腻体液的混合气味，这气味几乎凝成实质，钻进露莎米奈的每一个毛孔。她的小穴还在剧烈收缩着，每一次痉挛都带出更多温热黏滑的蜜液，子宫口在经历了刚才那场狂暴的抽插后依然处于微微张开的状态，贪婪地吮吸着空气中残留的气息。阴唇已经红肿不堪，像两片盛开的花瓣，湿淋淋地微微颤抖着。玛门的大手还覆在她浑圆的臀部，粗糙的手指时不时就按进她臀肉的缝隙，不轻不重地揉捏着她敏感的会阴处。
“呼～跟个牛一样的，你至于么？”露莎米奈喘息了好一会，才终于让肺部重新灌满了空气。她感觉整个人都被掏空了，浑身骨头像散了架，双腿更是软得提不起一丝力气。尤其是那个正在不断收缩的小穴，每一次痉挛都引发一阵酥麻的余韵，直冲她的脊椎。她抬起软绵绵的手轻轻锤了一下玛门的胸口，声音里带着浓重的鼻音，是刚才哭喊得太狠留下的痕迹。“我刚刚……真的以为自己要死了……你那个……那么大……还那么用力……我的子宫好像都要被你顶穿了……”
说到后面，露莎米奈的声音低得像蚊子哼哼，脸颊烧得发烫。虽然已经和玛门有过无数次亲密，但每一次都还是让她羞耻得不行。尤其是今晚，玛门像是要把这些日子积攒的欲望全部发泄出来似的，把她按在床上换了七八个姿势，每一次都深得要命。她记得最清楚的是观音坐莲的那个姿势，自己骑在他腰上上下颠簸，他那根粗壮得骇人的肉棒每一次向上顶，都像是要凿进她的子宫最深处，龟头死死抵住子宫口的软肉来回碾磨，让她爽得直接失禁，淫水喷得到处都是。后来玛门又把她翻过去从后面进入，抓着她丰满的臀部以狗爬式的姿势猛烈抽插，她的脸埋进枕头里，只能发出“呜呜”的呻吟，屁股被他撞得啪啪作响，整个房间都回荡着肉体激烈碰撞的声音与液体搅动的咕啾声响。
“这么久没见了，谁让你现在这么漂亮的。”玛门轻笑一声，大手沿着露莎米奈汗湿的背脊缓慢下滑，最终停留在她饱满的臀峰上。他的手指探进那道深邃的臀沟，指尖精准地按压在她红肿的阴唇上，感受到那里还在不停地抽搐。“你看，这个小嘴多热情，吸得那么紧，都不肯放开。刚才喷了多少水？把我的床单都浸透了。”
露莎米奈被他这直白露骨的话说得浑身一颤，羞耻感像电流一样窜过全身。但她的小穴却诚实地回应了这句话——又一股温热的蜜液从深处涌了出来，顺着玛门的手指往下流。“别……别说了……”她把脸埋进玛门的颈窝，声音闷闷的，“这种事情……不要用那么粗俗的词……”
“粗俗？”玛门挑了挑眉，另一只手抓住她的臀肉用力一捏，捏得她低叫出声。“刚才谁一边被我肏，一边哭着说‘再深一点’‘求你了，要我’的？是谁的小穴咬得那么紧，像要榨干我每一滴精液？露莎米奈会长，你平时在公众面前那副高贵优雅的样子，一到了床上就荡得像个发情的母猫，这种反差才是最让人着迷的。”
“你……！”露莎米奈羞愤地抬起头，刚想反驳，却发现玛门那双深邃的眼睛正似笑非笑地看着她。那眼神里充满了掌控感与占有欲，让她瞬间就软了下来。是的，在他面前，她所有的伪装都会被撕得粉碎。她是阿罗拉联盟的会长，是世人眼中高不可攀的女强人，可到了这张床上，她只是玛门身下一个浪荡的婊子，被他用那根大鸡巴肏得神魂颠倒，什么尊严、什么矜持，全都被撞得稀烂。
玛门的手指继续在她敏感的小穴口徘徊，时不时就伸进去一节，搅动着里面黏稠的液体。她的身体又开始发热，刚才明明已经累得不行，可现在被他这么一撩拨，那股熟悉的空虚感又从子宫深处升了起来。她能感觉到玛门的阴茎又在她腿间缓缓抬头，粗大的棒身贴着她湿漉漉的臀缝，散发着滚烫的热度。
“净会挑些好听的话说。”露莎米奈强迫自己移开视线，狠狠白了玛门一眼，试图用这种方式掩饰自己的动摇。但她那微颤的嗓音和泛红的耳根已经出卖了她。她甚至不自觉地夹紧了双腿，让他的手指更深地陷入她湿润的肉唇之间。
玛门自然察觉到了她身体的反应，低笑着把手指抽出来，那上面已经沾满了滑腻的液体。他把手指举到露莎米奈眼前，借着昏暗的灯光，能清晰地看到指尖挂着半透明的银丝，那是她动情的明证。“看，你的身体可比你的嘴巴诚实多了。”
他说着，将沾满爱液的手指缓缓送进自己嘴里，仔细吮吸干净，那双眼睛始终盯着露莎米奈，像是在品尝什么美味佳肴。这个动作让露莎米奈的呼吸骤然加快，心跳如擂鼓。她见过玛门做这种事很多次，可每一次都会让她兴奋得浑身发麻——那种被彻底掌控、连体液都被占有标记的感觉，让她既羞耻又沉沦。
“明明……明明都做了那么多次了……为什么还是会这么……”露莎米奈咬着下唇，声音轻得像自言自语。她的身体已经完全不听使唤，小穴一阵阵收缩，渴望着被再次填满。她甚至能感觉到自己的奶头也硬了起来，摩擦着玛门汗湿的胸膛，带来一阵阵细密的快感。
“因为你是我的女人，你的身体早就记住我的形状了。”玛门的声音低沉而充满了磁性，他翻了个身，将露莎米奈压在了身下。这个动作让她惊呼一声，两条白皙的长腿下意识地分开，露出了那个还在微微开合、湿得一塌糊涂的粉嫩小穴。“看看，才这么一会儿，就又湿成这样了。刚才说不行了的是谁？嗯？”
他一边说着，一边用硕大的龟头抵住了她的小穴口，却没有急着进入，只是在那里缓缓画着圈，每一次摩擦都蹭过她敏感充血的阴蒂，激起她全身的颤抖。露莎米奈紧紧抓住床单，指甲都嵌进了掌心。她知道自己应该拒绝，明天还有重要的工作，身体也确实到了极限，可……可她控制不住。当玛门那根滚烫粗壮的肉棒抵在她最私密的地方时，她所有的理智都化为了灰烬。
“求你……别折磨我了……”她终于忍不住开口求饶，声音带着哭腔，“给我……我想要……”
“想要什么？说清楚。”玛门却故意停下动作，龟头只是浅浅顶在她小穴口的嫩肉上，进进出出地撩拨着，就是不全部进去。他能感受到那紧致湿热的小穴正贪婪地吮吸着他的龟头前端，像是要把整个棒身都吞进去，可他就是不让她如愿。“不说清楚的话，今晚就这样结束吧。”
“不……不要！”露莎米奈慌忙摇头，金色的长发在枕头上散开，像一朵盛放的花。她的眼角已经渗出了泪水，那是被情欲逼出来的，混合着羞耻与渴望。“我想要……想要你的大鸡巴……插进来……插进我的小穴里……用力肏我……”
这些话从她嘴里说出来，让她羞得恨不得找个地缝钻进去。可与此同时，一股更强烈的兴奋感也从脊椎窜了上来——说出这种淫荡的话，承认自己是个渴望被男人粗暴占有的骚货，这种自甘堕落的感觉竟然让她的小穴又涌出了一股热流。
“好孩子。”玛门终于满意了，他俯下身，在露莎米奈耳边低语，“那就如你所愿。”
话音落下的瞬间，他腰身一沉，那根粗大硬烫的阴茎以摧枯拉朽之势，整根没入了她湿滑紧致的小穴深处！
“啊——！！！”露莎米奈发出一声尖利的哭泣般的呻吟，双腿猛地绷直，脚趾都蜷缩了起来。太满了……真的太满了……每一次进入，她都觉得自己要被撑裂了。可这种被彻底填满的感觉又带来无与伦比的快感，尤其是当龟头重重撞上她子宫口那团软肉时，那种酸胀与酥麻混合的感觉，让她的大脑一片空白。
玛门没有给她适应的时间，立刻开始了狂风暴雨般的抽插。他抓住露莎米奈的腰肢，每一次撞击都让她的整个身体在床上震动，两团丰满的乳房随着动作剧烈摇晃，乳尖在空中划出淫靡的轨迹。汗水从他的额角滴落，砸在她的锁骨上，又滑进她深深的乳沟。
啪啪啪啪——！！！
肉体相撞的声音密集得如同鼓点，混合着小穴里液体被搅动出的咕啾咕啾声，以及露莎米奈越来越控制不住的哭叫。她的小穴深处涌出大量黏稠的蜜液，随着每一次抽插被带出来，又随着下一次进入被挤进去，形成了一个淫靡的循环。房间里的腥甜气味越来越浓，几乎到了让人窒息的程度。
“说，是谁把你肏成这个骚样子的？”玛门一边猛力抽插，一边用力揉捏着她的乳房，指尖掐住她硬挺的奶头，揉搓拉扯。“是你那个死鬼丈夫吗？嗯？”
听到“死鬼丈夫”这四个字，露莎米奈的身体剧烈颤抖了一下。这是玛门最喜欢用的羞辱方式之一——在做爱时提起她已经去世的丈夫。起初她还会抗拒，还会感到罪恶和羞耻，可渐渐地……她发现自己竟然在这种羞辱中获得了更强烈的快感。这种背德的、亵渎亡者的刺激，让她沉沦得比想象中还要深。
“不……不是……”她喘着气，断断续续地回答，泪水模糊了视线，“是……是你……只有你……才能把我肏成这样……啊——！！！”
又深又重的一击，让她发出了近乎崩溃的尖叫。玛门这一次几乎是撞进了她子宫的最深处，龟头死死抵着那块软肉旋转研磨，她感觉自己的子宫都在抽搐，像是要主动含住那根侵犯她的巨物。
“那你那个死鬼丈夫，在床上有我厉害吗？”玛门继续追问，动作却丝毫没有放缓，反而越来越快，越来越重。他知道她在高潮边缘了，他要逼她在这种羞耻的问答中达到顶峰。“他那根小牙签，能满足你这张如狼似虎的小嘴吗？是不是连你的子宫口都碰不到？”
“没……没有……他比不上你……啊哈……只有你……只有你的大鸡巴……才能把我肏得这么爽……”露莎米奈已经彻底失去了理智，什么伦理道德，什么羞耻心，全都被强烈的快感冲垮了。她只想让玛门肏得更深一些，更重一些，最好把她弄坏掉。“我丈夫……他从来……从来没有让我这么舒服过……啊——！！不行了……我要去了……要去了！！！”
就在她尖叫着达到高潮的瞬间，玛门猛地拔出了阴茎，粗大的龟头抵在她的小腹上，马眼剧烈收缩着，一股股浓稠滚烫的白浊精液喷射而出，全部射在了她白皙平坦的小腹以及两腿之间。那股量太大了，精液很快就在她身上积成了一小滩，有些顺着她身体的曲线流进了肚脐，有些滴落在床单上，还有些粘在了她红肿的阴唇上，看起来淫靡到了极点。
露莎米奈大口大口地喘息着，高潮的余波让她的小穴还在持续痉挛，每一次收缩都带出更多混合着精液的蜜液。她浑身都是汗水和体液，金色的头发凌乱地贴在脸上，眼神涣散，嘴唇微张，一副彻底被玩坏的样子。
玛门看着她这副模样，满意地俯下身，用舌头舔去她小腹上的一滴精液，然后将手指伸进她还在抽搐的小穴里，挖出一大团混合液体，缓缓涂抹在她的乳头上。“记住，你的身体，你的子宫，你的小穴，都是我的。连你死鬼丈夫的亡魂，都在看着你被我肏得浪叫的模样。”
露莎米奈无力地闭上眼睛，任由他摆布。是的，她记得，玛门有时会特意在她和丈夫的结婚照前面要她，有时甚至会逼她戴着结婚戒指被他肏。最让她羞耻的一次，是玛门带着她去了丈夫的墓地，在墓碑前，在深夜里，他就那样扒下她的裙子，从后面进入她，一边肏一边逼她对丈夫的墓碑说“对不起，我喜欢上了别的男人的大鸡巴”。当时她哭了，哭得撕心裂肺，可高潮却也来得前所未有的强烈。
想到这里，她的小穴又是一阵收缩。她知道，自己已经彻底坏掉了。在玛门面前，她就是一条发情的母狗，什么尊严、什么身份，都会被那根大鸡巴撞得粉碎。
虽然说当初并非自愿，但就现在的情况而言，露莎米奈真觉得跟了玛门真的是一个正确的选择。
不仅完成了她的夙愿，帮她得到了虚吾伊德等究极异兽，格拉吉欧如今也是成长完美。
更别提，她如今成了阿罗拉联盟的会长，站在了整个阿罗拉地区的顶端。
以一介女子身站在现在的高度，谁现在见了她不得恭敬的称呼一声露莎米奈会长？
真的属于是达到人生巅峰了。
不过……
“玛门，你跟莉莉艾是怎么回事？”
露莎米娜抬起头看着玛门，成熟精致的面容此刻无比认真。
“还能怎么回事？莉莉艾那丫头的心思你不可能不懂。”
玛门耸了耸肩。
“那怎么办？你跟我……”
露莎米奈眉头紧蹙，不禁感觉这个世界的荒唐。
“顺其自然吧，这种事谁也没办法预料。”
“……”
露莎米奈看着玛门的态度，不由心中无奈，但正如玛门所说，感情这种事的确无法预料。
“对了，你让我注意的那个究极调查队，我已经找到了。”露莎米奈提起了正事。
“是一个叫西奥尼拉的中年人跟一个叫米翎的女人。”
究极调查队，正是究极大都会的‘幸存者’组建而成的研究者队伍。
因为当年祖先犯下的过错，奈克洛兹玛被封印在究极大都会塔，导致究极大都会世界完全失去了光。
事至如今，究极大都会已经是一个毫无生机的世界，人类自然也无法生存。
所以究极调查队依靠空间骑行技术跨越空间来到阿罗拉，调查阿罗拉地区特有的气场现象，想要让故乡重见光明。
但很显然，这不可能拯救究极大都会，毕竟究极大都会现在已经无可救药了。
“联系过他们了吗？”
“嗯，我亲自跟他们沟通交流过，与他们做了一个交易，他们可以尽情的研究阿罗拉的气场，而他们则是提供给我们空间骑行技术，让我们这边的人可以进入究极空间。”
露莎米奈点了点头。
玛门颔首，其实游戏剧情里，究极调查队一开始就是跟以太基金会合作的，不过他们是被露莎米奈给利用了。
“先稳住他们吧，究极调查队掌握着非常高超的科学技术，对于我们来说很有利用价值。”
究极大都会世界是一个纯粹的高科技世界，那个世界对宝可梦以及精灵球这种事都很陌生。
但一个甚至能空间骑行的科技世界，科学技术可见一斑了。
究极空间其实大多都是如此，就好像恶食大王生存的究极大厦世界。
那个世界的人因为本世界被恶食大王几乎吞噬殆尽，所以他们早早的就是通过移民，前往了其它世界居住，也是科技非常发达。
而当年究极大都会的人能够背刺奈克洛兹玛并将其封印，无非也是依靠的高科技。
所以究极大都会的高科技，还是很有研究价值的。
“好，对了玛门，有一只虚吾伊德发生了变异。”
露莎米奈又提起了一件事。
“变异？”
“没错，应该是可以这样形容，那只虚吾伊德当时寄生在了一只鬃岩狼人身上，然后它的体貌发生了剧烈变化。”
“它的体型变大，体色变为了黑色，外形变得猎奇吓人，不过实力却是提升的非常大。”
露莎米奈将手机拿了过来，上面是一张黑色虚吾伊德的图片。
玛门看了一眼，而后挑了挑眉。
那是一只黑色的巨大虚吾伊德，但实际上与正常的虚吾伊德差距非常大。
或者说，完全就是两个物种了。
虚吾伊德是一种乳白色的水母状宝可梦，外形并不惊悚，只是因为其无意识摇曳触手形似少女的动作显得有些诡异。
单纯从外形来看，虚吾伊德其实还是挺正常的。
可这只黑色虚吾伊德不一样，它的外形大致也是类似水母，然而巨大的黑色伞帽半透明，下方延伸出的八条触手非常巨大。
并且那八条触手的尾部，纷纷裂开了一条裂隙，一只诡异惊悚的眼睛睁开。
没错，这只黑色虚吾伊德的触手上长着眼睛，而且八根触手上全都有，整整八只眼睛！
这种猎奇可怖的画风……
这踏马还是宝可梦吗？这给我干哪来了？
但实际上，原著中还真的出现过这种形态的虚吾伊德！
游戏里，是日月版本中出现的，虚吾伊德寄生了露莎米奈出现的新形态。
不过游戏中这种形态的虚吾伊德并不会参与战斗，而是跟被寄生的露莎米奈进行宝可梦对战。
而动漫里，这种形态的露莎米奈则是会亲自参与战斗，最后则是被索尔迦雷欧协助的小智打败。
“有点意思。”
玛门轻笑了一声，实际上正常情况来说，虚吾伊德的寄生是不会发生这种诡异变化的。
这可以说是万中无一的寄生变异。
“那现在这只虚吾伊德呢？”
“被我隔离开了，它的性情变得很凶猛有攻击性。”
“行，明天带我去看看吧。”
玛门点了点头，对这只寄生‘进化’的虚吾伊德稍微有点兴趣。
然后……
“别来了，我真的受不了的，明天我起不来怎么办？”
露莎米奈感受到了玛门的变化，语气有点惊慌。
她刚刚喝了好多的水才缓过来一口气，继续下去她是真的怕自己晕过去。
“没事的，反正明天也没什么大事要处理。”
“你……唔……”
昏暗的房间内，又传来了魔性的低语声。
而另一边。
“玛门先生到底去哪了？”
莉莉艾坐在后院的长椅上，看着正在特训对战的普兰汀娜与格拉吉欧，不禁心中有些失落。
她好不容易鼓起勇气想找玛门表白的，但现在找不着玛门的人。
滴滴～
手机突然响了起来，莉莉艾拿起来一看。
“莉莉艾，告诉你一个好消息哦，玛纳罗大赛的时候，我男朋友跟叔叔都会来现场替我加油呐，到时候我给你介绍一下他们。（期待.jpg）”
“好的哦。”
莉莉艾强颜欢笑的回了三个字，心中不免有些着急。
必须得在那之前跟玛门把生米煮成熟饭才行！
毕竟现在她还可以假装不知道玛门是美月男朋友的事，但一旦美月介绍他们认识，自己再去勾搭闺蜜的男朋友，就真的不合适了。
莉莉艾，你真的太卑鄙了！
莉莉艾紧紧抿着唇，但自己也是为了争取自己的幸福啊，美月，你应该会原谅我的吧？
时间来到了第二日。
当时玛门睡醒来到客厅的时候，莉莉艾已经坐在沙发上，此刻正拿着手机不知道在干什么。
“玛门先生，你睡醒啦？”
看到玛门走过来，莉莉艾立刻惊喜的站起身。
“啊～其他人呢？”
玛门伸了个懒腰，而坐在玛门肩膀上的基拉祈还低着脑袋一点一点的，似乎还在打瞌睡。
“嘉德丽雅小姐跟普兰汀娜小姐她们去后院特训了，哥哥出门了，母亲大人好像昨晚没睡好，现在还在补觉呢。”
说着，莉莉艾有些疑惑的歪头，平时露莎米奈生物钟还是还是很准时的。
但今天居然睡到十点半还没醒，就很奇怪。
不过莉莉艾并没有多想，毕竟露莎米奈平日里工作很忙，今天难得多休息一会是好事。
“原来如此，好吧。”
玛门点了点头。
“玛门先生，先吃点东西吧，我去帮你热一热。”
“辛苦莉莉艾你了。”
“不辛苦哦，如果是玛门先生的话，我……”
少女羞涩一笑，似乎是想要说些什么，不过最后还是因为太过害羞并没有说出来，少女小跑着进了厨房。
玛门见此笑了笑，刚刚莉莉艾低头脸红的那一幕，着实是令人记忆深刻。
难怪有一句话叫‘少女的脸红胜过一切’。
一杯牛奶一块面包，毕竟现在时间也不早了，午饭时间也没多久，所以莉莉艾没给玛门多准备什么。
简单吃了一些，玛门与莉莉艾二人来到别墅外。
“玛门先生这次会在阿罗拉地区待多久呀？”
莉莉艾扶住自己的淑女帽，背着双手跟在玛门的身旁，对玛门脆声问道。
“等阿罗拉地区大赛结束吧，因为有一个很重要的人会参赛，我一直都在等着这一天。”
玛门笑着道。
“噢……”
那个很重要的人，肯定就是美月无疑了。
莉莉艾抿了抿唇，心里不禁无比的羡慕，美月她真的……好幸福。
莉莉艾有些失落的低下头，是的，她其实真的很羡慕美月。
美月她有着这么好的天赋，大家都是这么喜欢美月，哪怕她的妈妈露莎米奈，也从未对美月吝啬过赞赏之意。
还有库库伊先生他们，都是对美月的未来充满了期待。
而自己呢？除了是以太基金会的大小姐这一个身份，就根本没有拿得出手的地方了吧？
自己并不是训练家，而且也没有什么天赋。
“当然，对于我来说，可爱的莉莉艾小姐也是很重要的人，所以来以太乐园的时候，其实我还是很开心的。”
似乎是感受到了少女心中的苦涩，玛门停下脚步，低头看向莉莉艾微笑着温声道。
“欸？”莉莉艾闻言一怔。
随即，少女精致白净的面庞升起红云。
“玛……玛门先生……真是太狡猾了，总是说可爱什么的……”
莉莉艾结结巴巴的开口。
“因为莉莉艾小姐是真的很可爱啊。”玛门微微歪头。
“那个……”
莉莉艾脸红的不行，但心中却是按耐不住的欢喜，心上人的赞美，让她真的很受用。
不过现在……是个好机会吧？！
“玛门先生！”
“嗯？怎么了？”
莉莉艾小手捏紧停在胸前，心里此刻无比的纠结，但想到了好闺蜜美月，少女终于还是鼓起了勇气。
她真的已经等了很久了，这样的机会。
“我……我很喜欢玛门先生！”
以太基金会的大小姐抬起头，漂亮水润的大眼睛此刻坚定的与玛门对视。
“在我最困难的时候，是温柔的玛门先生帮助安慰了我，从那个时候开始，玛门先生就是我非常重要的存在！”
“跟玛门先生在一起的时候，我非常的开心，我一直……一直都最喜欢玛门先生了！”
少女的告白声并不重，但却异常的清晰坚定。
玛门看着莉莉艾的面庞，随即释然一笑。
“原来莉莉艾是这样想的么……”
“是……是的！我真的很喜欢玛门先生你，如果……如果……”
莉莉艾此刻的眼神犹如可爱的小动物，小心翼翼、无比的期待着玛门的回答。
“其实我也很喜欢莉莉艾，因为莉莉艾真的非常可爱，如果能跟莉莉艾在一起的话，以后肯定会非常幸福的吧。”
“那……”
莉莉艾闻声非常的惊喜。
“可是，莉莉艾你知道么？我有女朋友。”玛门又补充了一句。
莉莉艾小脸顿时有些苍白，她以为玛门是要拒绝她。
“这……这个我是知道的，我并不介意！”
莉莉艾咬着牙如此回道，因为她知道，她本来就是第三者。
她也并没有想过，向玛门告白后，玛门会为了她抛弃美月，那绝不是莉莉艾想要的结果。
“莉莉艾，我并不想欺骗你，我并没有你想象的那么完美。”
玛门双手轻轻搭在少女削瘦的肩膀上，对莉莉艾认真的说道。
“我必须告诉你的是，如果你跟我在一起，以后我的妻子或许不止你们两个，这样……你也可以接受吗？”
什么意思？
莉莉艾瞳孔微微扩大，她并不傻，她知道玛门这意思是，他以后想娶的不止是她跟美月，还会有其她的女孩子。
“这……”
莉莉艾思绪有点混乱，是了，她一直只想到了她私下里勾搭玛门，对不起美月。
因此并没有想过这一点，偷腥的猫其实……不止她一个啊！！
以玛门先生的魅力，肯定有很多女孩子是觊觎玛门先生身子的。
“那玛门先生，你现在的女朋友……有几个？”
鬼使神差的，莉莉艾突然问了一句。
“女朋友的话，只有一个。”
玛门非常实诚的回答，的确只有一个女朋友，至于床伴……那不算女朋友。
莉莉艾轻轻舒了口气。
“那玛门先生，你愿意跟我交往，成为我的男朋友吗？”
莉莉艾期待的看着玛门，真的，听到玛门刚刚的话，她并不是失望，而是真的松了口气。
美月，反正玛门先生不止只会娶你一个，那多我一个也没关系的吧？
嗯，莉莉艾背刺闺蜜的负罪感轻了很多。
这叫什么？
好东西就要姐妹一起分享的呀！你给别的女人分享，那还不如分享给闺蜜我呢。
好歹我绝对是支持美月你成为家里第一女主人的不是？


第439章 奈克洛兹玛降临！玛门救我！（加料）

听到少女满含期待的话语，玛门不禁会心一笑。
他轻轻拥住了少女柔软的身子，贴近了少女的秀发。
“当然愿意，能够跟莉莉艾交往的话，我真的很太荣幸了。”
莉莉艾俏脸露出了一个大大的笑颜，将稽首贴在了少年的胸口上，倾听着少年沉稳的心跳声。
好幸福好幸福！
少女张开双手紧紧的拥抱住少年的腰，满满的幸福感与满足感将她团团围裹住。
“玛门先生～”
听到少女的呓语，玛门不禁揉了揉少女的金色秀发。
“现在可以不用加‘先生’这两个字了哦。”
“嗯～玛门～！”
莉莉艾仰起小脸，清脆悦耳的声音仿若撒娇一般的甜腻。
真的在一起了！她终于得偿所愿了呀！
感受到莉莉艾此刻喜悦的情绪，玛门也不禁笑了，这丫头果然是可爱的紧。
确定了关系，莉莉艾明显更加开朗了很多，牵着玛门的手就是不肯放开了。
带着莉莉艾在别墅附近转了好一会，这是她长大的地方，继承了她很多的回忆。
所以她很想将这个地方分享给自己的心上人。
不过考虑到美月，莉莉艾决定还是暂时不公开自己跟玛门的关系。
毕竟莉莉艾明白，美月才是真正的正宫。
莉莉艾是绝对不想跟美月抢这个位置的，对她而言，偷偷背着美月跟玛门在一起，莉莉艾觉得自己已经非常对不起美月了。
下午，玛门与莉莉艾相拥坐在海岸边，露奈雅拉百无聊赖的落在二人的身后。
午后的阳光洒在海岸边的岩石上，浪花轻轻拍打着礁石，发出温柔的哗啦声。莉莉艾整个人依偎在玛门的怀里，两人坐在一块平坦的巨大岩石上，她纤细的背脊紧贴着少年结实温暖的胸膛。玛门的手臂从莉莉艾的腰侧环过，右手自然地垂在她的小腹位置，左手则搭在她的大腿外侧。
莉莉艾穿的是一件淡蓝色的连衣裙，裙摆刚好盖到膝盖上方，此刻因为坐姿微微向上提起了一些，露出了白皙光滑的大腿。玛门的手指就在那片裸露的肌肤上轻轻摩挲着，指腹缓缓地、若有若无地滑动，感受着少女肌肤那细腻温热的触感。每一次触碰，莉莉艾都会轻轻颤抖一下，但她没有躲开，反而更加用力地向后靠去，让自己的身体完全陷入玛门的怀抱。
“玛门……”莉莉艾的声音带着微微的喘息，她侧过头，金色的长发有几缕扫过玛门的脖颈，带来一阵酥痒，“你的手……好热……”
玛门低笑一声，嘴唇贴近莉莉艾的耳廓，温热的气息直接喷在她的耳垂上：“不喜欢吗？”
莉莉艾的耳垂以肉眼可见的速度染上粉红色，她咬了咬下唇，声音变得更小：“……喜欢。”
得到肯定的答复，玛门的动作更加大胆了。他的左手从大腿外侧缓缓向上移动，沿着裙摆的边缘探了进去。手指先是触碰到了少女大腿内侧柔软的肌肤，那里的温度更高，触感也更加滑腻。莉莉艾猛地吸了一口气，双腿下意识地想要并拢，却因为被玛门的手臂隔开而无法做到。
“别……别在这里……”莉莉艾的声音带着羞怯的颤抖，她的手覆上了玛门的手背，却没有用力推开，只是虚虚地搭在那里。
“这里没人。”玛门的声音低沉而充满诱惑，他的嘴唇轻轻含住了莉莉艾的耳垂，用舌尖在那敏感的软肉上舔舐了一圈，“只有我们两个……还有后面那只不懂事的大蝙蝠。”
说这话时，玛门的视线越过莉莉艾的肩膀，瞥了一眼落在不远处岩石上、正用翅膀遮着脸却从缝隙里偷看的露奈雅拉。大蝙蝠察觉到主人的视线，立刻扭过头去假装看海，但那偷瞄的小动作根本逃不过玛门的眼睛。
玛门收回视线，重新专注于怀里的少女。他的手指已经探到了裙摆深处，隔着薄薄的棉质内裤，触碰到了莉莉艾最私密的地方。即便是隔着布料，玛门也能感觉到那里的湿热——少女的身体已经情动了。
“莉莉艾……”玛门轻唤着她的名字，中指沿着内裤的中央凹陷处缓慢地、有节奏地上下摩擦，“你这里……已经湿了。”
“啊……”莉莉艾发出一声短促的呻吟，她羞得把脸埋进玛门的胸口，声音闷闷地传来，“不要说……不要说这种话……”
但她的身体却诚实得可怕。随着玛门手指的摩擦，莉莉艾的小穴隔着内裤分泌出越来越多的爱液，棉质布料很快就被浸湿了一小片，深色的水渍在淡蓝色的内裤上格外显眼。玛门甚至能感觉到布料下那粒小小的阴蒂已经硬挺起来，每当他摩擦过那里，莉莉艾的整个身体都会剧烈地颤抖一下。
玛门的手继续动作着，右手也从莉莉艾的小腹缓缓上移，覆上了她胸前柔软的隆起。少女今天穿的内衣很薄，玛门能清晰地感受到那两团乳肉饱满的形状。他用掌心整个包裹住左侧的乳房，感受着那恰到好处的柔软和弹性，五指收拢，轻轻揉捏起来。
“嗯……玛门……不要……同时……啊……”莉莉艾的抗议被一阵快感打断，玛门的左手已经不再满足于隔着内裤的摩擦，他的食指和中指勾住内裤的边缘，轻轻向旁边拨开，让那片湿漉漉的嫩肉彻底暴露在空气中。
海风拂过，莉莉艾敏感的小穴被冷空气刺激得瑟缩了一下，但随即就被更加温热的东西覆盖——玛门的指尖直接触碰到了她湿滑的阴唇。
“唔！”莉莉艾猛地绷紧了身体，双手紧紧抓住了玛门环在自己腰间的手臂。
玛门的手指沿着湿润的缝隙缓缓滑动，感受着少女小穴那惊人的紧致和火热。莉莉艾的阴唇已经因为情动而微微张开，露出里面粉嫩湿润的穴口。玛门用食指的指腹在那小小的入口处轻轻按压、打转，感受着那里柔软而富有弹性的触感。每一次按压，都会有更多黏滑的爱液从穴口溢出，打湿他的手指。
“莉莉艾的小穴……比我想象的还要漂亮。”玛门在她耳边低声说着露骨的情话，声音里带着浓重的情欲，“粉粉嫩嫩的，一直在流水……是在邀请我吗？”
“不是……我没有……嗯啊！”莉莉艾想要反驳，但玛门突然将一根手指伸入她的小穴，将她的话语全部堵了回去。
异物入侵的感觉让莉莉艾的身体瞬间僵硬，但那根手指进入得极其缓慢，给了她足够的时间适应。玛门感受着少女阴道内壁那惊人的紧致和湿热，内壁的嫩肉像是有意识一般紧紧地包裹、吸吮着他的手指。他缓缓地抽插起来，每一次进出都带出更多黏滑的爱液。
“放松……莉莉艾……”玛门吻了吻她的侧颈，右手继续揉捏着她的乳房，手指找到那颗挺立的乳尖，隔着薄薄的内衣布料轻轻捻弄，“你的身体在欢迎我……感觉到了吗？里面又热又湿……”
莉莉艾说不出话来，她只能急促地喘息着，身体在玛门双重攻势下不断颤抖。玛门的手指在她的小穴里找到了一个特别敏感的地方——那是阴道内壁上方一块微微凸起的区域，每当他用指腹按压、摩擦那里，莉莉艾就会发出压抑不住的娇喘，整个阴道也会剧烈收缩，像小嘴一样紧紧吸住他的手指。
“是这里吗？”玛门故意用指关节在那个敏感点上反复顶弄，“莉莉艾最喜欢被碰这里？”
莉莉艾用力摇头，金色的长发凌乱地散落在肩膀上，她的声音已经带上了哭腔：“不要……不要问……啊啊……不行了……”
玛门加快了手指抽插的速度，同时右手也放开了她的乳房，转而向下探去。他撩起莉莉艾的裙摆，让少女的下半身完全暴露在空气中，然后分开她的双腿，让她以更开放的姿势坐在自己怀里。这个姿势让莉莉艾羞耻得想死——她的连衣裙被撩到腰间，内裤被拨到一边，粉嫩湿润的小穴就这样毫无遮掩地暴露着，而玛门的手指还在里面快速进出，发出“咕啾咕啾”的水声。
“看……莉莉艾的小穴多贪婪……”玛门将沾满爱液的手指抽出来一些，然后再次深深地插进去，每一次都直抵最深处的柔软，“把我的手指吸得这么紧……想要更多吗？”
“不要……不要说了……”莉莉艾的眼泪终于流了下来，但与其说是抗拒，不如说是被汹涌的快感淹没了理智。她的身体已经背叛了她的嘴，小穴主动地收缩、吮吸着玛门的手指，每一次深入都会从穴口溢出更多透明的液体，沿着她的大腿内侧缓缓流下。
玛门低头看着那淫靡的画面——少女被分开的双腿间，粉色的嫩穴正在他的手指下不断开合，黏滑的爱液将周围的金色耻毛都打湿了，一缕一缕地黏在皮肤上。他用拇指找到那颗暴露在外的阴蒂，开始快速地、有节奏地按压、揉弄。
“啊……啊……玛门……我……我要……”莉莉艾的声音已经支离破碎，她的身体剧烈地颤抖着，双手死死抓住玛门的衣服，指甲几乎要嵌进他的皮肉里。
“要什么？”玛门的声音依然冷静，但他的呼吸也开始变得粗重。他能感觉到莉莉艾的小穴正在剧烈收缩，内壁的嫩肉像痉挛一样紧紧地绞住他的手指——这是高潮前兆。
“要……要去了……啊啊啊！”莉莉艾终于尖叫起来，她的身体猛地向后弓起，小穴里喷涌出一股热流，彻底打湿了玛门的手掌和大腿。高潮的余波让她的身体持续颤抖着，阴道内壁还在一下一下地收缩，仿佛在挽留那根正在抽离的手指。
玛门缓缓拔出手指，莉莉艾发出一声软软的呜咽，双腿无力地垂下。他抬手将沾满爱液的手指举到莉莉艾面前，透明的液体在阳光下闪烁着淫靡的光泽：“看……莉莉艾流了好多……都是因为太舒服了？”
莉莉艾羞得不敢看，她把脸死死埋在玛门胸口，小声抽泣着：“坏……玛门是坏人……”
“是吗？”玛门低笑，突然将湿漉漉的手指伸进莉莉艾的嘴里，“那就尝尝你自己的味道。”
莉莉艾猝不及防地含住了那根手指，咸腥而微甜的味道在口腔里弥漫开。她下意识地想吐出来，但玛门用另一只手固定住她的下巴，强迫她舔舐、吮吸自己的手指。莉莉艾瞪大眼睛看着玛门，金色的瞳孔里盈满水雾，看起来既可怜又淫荡。
玛门的手指在她温热湿润的口腔里搅动，模仿着性交的动作，进进出出，偶尔触碰她柔软的小舌。莉莉艾渐渐地不再抗拒，反而开始主动吮吸那根沾满自己体液的手指，舌尖缠绕着玛门的指节，发出“滋滋”的水声。
两人之间的气氛变得更加暧昧和火热。玛门能感觉到自己的下体已经坚硬如铁，粗大的阴茎在裤子里顶出了一个明显的凸起，正好抵在莉莉艾的臀缝间。少女也察觉到了那个硬物，她的身体又是一颤，但这次她没有躲开，反而轻微地、试探性地向后蹭了蹭。
玛门深吸一口气，松开了禁锢莉莉艾下巴的手。莉莉艾立刻将口中的手指吐出来，嘴唇湿漉漉的，还连着几缕银丝。她喘息着看向玛门，眼神迷离而湿润：“玛门……你……你也……”
“嗯。”玛门简短地应了一声，他的手滑到莉莉艾的腰际，开始解自己裤子的拉链。金属拉链拉开的声音在寂静的海边显得格外清晰，莉莉艾的心跳快得像要蹦出胸腔。
露奈雅拉百无聊赖地落在二人的身后，看到玛门与莉莉艾腻歪在一起，完全忽略了它的存在，甚至已经开始朝着更深入的方向发展，露奈雅拉觉得自己整个蝙蝠都不对了。
它烦躁地拍打着翅膀，在岩石上走来走去。玛门主人和莉莉艾那丫头到底在干什么啊！光天化日的，在海边就这样……虽然周围确实没人啦，但是也不能完全无视它这只高贵优雅的传说宝可梦吧！那黏腻的水声，那淫荡的呻吟，还有空气中弥漫开来的、明显是雌性发情时的甜腥气味……露奈雅拉虽然不懂人类交配的具体细节，但本能告诉它，那两个人正在进行某种非常私密且激烈的互动。
就有种酸酸的感觉。
不只是被忽视的恼怒，还有一种……说不清的嫉妒。露奈雅拉烦躁地用爪子刨着岩石。它知道这种情绪很奇怪，它只是一只宝可梦，玛门主人是人类，它不应该产生这种想法。可是看着主人把那丫头抱在怀里，手指在那丫头的身体里进进出出，听着那丫头发出那种黏腻的、让它耳朵发烫的声音……露奈雅拉就觉得胸口闷闷的。
它也想要主人的关注啊！
露奈雅拉委屈地垂下头，用翅膀遮住脸，但缝隙还是忍不住朝那边偷瞄。它看到玛门的主人已经解开了裤子，一根粗大的、紫红色的肉棒弹了出来，即使在昏暗的光线下也能看到那狰狞的尺寸和鼓胀的血管。莉莉艾那丫头看到那根东西时明显抖了一下，但眼神却更加迷离了，甚至还主动伸出手……
“不行！不能看！”露奈雅拉在心中对自己尖叫，但它完全移不开视线。
玛门握住莉莉艾的手，引导她握上自己的阴茎。少女的手很小，根本无法完全包裹住那粗壮的肉棒，只能堪堪握住前半部分。玛门闷哼一声，感受着莉莉艾掌心那柔软温热的触感。
“握紧一点……对，就是这样……”玛门低声指导着，他的手覆在莉莉艾的手上，带动她上上下下地滑动。龟头前端的马眼已经渗出了透明的液体，随着摩擦涂抹在莉莉艾的手心和玛门的阴茎上，发出粘腻的水声。
莉莉艾的脸红得像要滴血，但她没有反抗，反而学着玛门的动作开始主动套弄那根粗大的肉棒。她感觉到掌心下那根东西的滚烫和坚硬，还有它跳动的脉搏，每跳一下都让她心跳加速。
“玛门的……好大……”莉莉艾无意识地喃喃，她的另一只手也抚了上去，两只手一起才能勉强握住整根阴茎，“这样的东西……要进到莉莉艾的身体里吗？”
“怕吗？”玛门吻了吻她的头发。
莉莉艾犹豫了一下，最终还是诚实地点点头：“有、有点……但是……也想试试……”
她鼓起勇气，低下头，粉嫩的嘴唇轻轻吻上了龟头的顶端。玛门倒吸一口凉气，他能感觉到莉莉艾柔软湿润的嘴唇触碰自己最敏感部位时那阵过电般的快感。莉莉艾显然没什么经验，她只是笨拙地亲吻、舔舐着龟头，偶尔用舌尖试探性地触碰马眼，然后被那咸腥的味道弄得皱起眉头。
但就是这种青涩的举动，反而让玛门更加兴奋。他抚摸着莉莉艾的金发，引导她张口含住龟头：“用嘴……含进去……”
莉莉艾顺从地张开小嘴，努力将那粗大的龟头含入口中。她的口腔又湿又热，内壁的软肉紧紧包裹着玛门的龟头，虽然因为经验不足牙齿偶尔会刮到，但那点轻微的痛楚反而增添了别样的刺激。玛门按着她的后脑，开始缓慢地挺动腰胯，让阴茎在她的口腔里浅浅地抽插。
“唔……嗯……”莉莉艾发出含糊的呜咽，她的喉咙被龟头顶到，一阵反胃感涌上来，但她强忍着没有推开玛门。唾液不受控制地分泌，沿着嘴角流下，打湿了她的下巴和脖子。
玛门看着她努力为自己口交的样子，金色的长发凌乱地贴在汗湿的脸颊上，蓝色的眼睛盈满水雾，嘴唇被粗大的阴茎撑得圆圆的……这幅淫荡又纯洁的画面让他更加硬得发痛。他加快了抽插的速度，龟头一次次撞击着莉莉艾的喉咙深处。
“深一点……莉莉艾……全部吞下去……”玛门的声音沙哑，他抓着莉莉艾的头发，腰胯用力向前一顶——整根粗大的阴茎直接插进了少女的喉咙深处！
“呕！”莉莉艾的喉咙剧烈收缩，眼泪瞬间涌了出来，她本能地想要干呕，但玛门死死按着她的头，不允许她后退。
玛门感受着少女喉咙深处那紧致滚烫的包裹，爽得头皮发麻。他维持着深喉的姿势几秒钟，才缓缓拔出阴茎。莉莉艾立刻大口喘息，新鲜的空气涌入肺部，但她还没缓过来，玛门就又插了进来，开始了新一轮的深喉。
一次又一次，玛门按着莉莉艾的头在自己胯间起落，粗大的阴茎在她湿热的口腔和喉咙里反复进出，发出“咕啾咕啾”的水声。莉莉艾的嘴角已经流满了唾液和前列腺液的混合物，脸上全是泪痕，但她渐渐适应了这种深喉的感觉，甚至开始尝试主动吞吐，用舌头舔舐龟头和冠状沟的位置。
“好孩子……莉莉艾学得真快……”玛门喘息着称赞，他能感觉到自己的高潮即将来临。他最后一次深深插入莉莉艾的喉咙，龟头顶在最深处，然后腰部猛地一颤——一股股浓稠滚烫的精液直接射进了少女的食道深处！
莉莉艾的眼睛瞬间睁大，她感觉到一股股温热的液体冲进自己的喉咙，被迫吞咽下去。精液的味道又腥又咸，还带着一股奇怪的甜味，顺着食道流进胃里。玛门射了很久，直到最后一滴精液都射进莉莉艾体内，才缓缓拔出了已经完全软下来的阴茎。
“咳咳……咳……”莉莉艾跪在地上剧烈地咳嗽，嘴角还挂着一缕白色的精液。她的脸颊潮红，眼神涣散，整个人像是被玩坏了一样。
玛门将她重新拉回怀里，温柔地擦去她嘴角的痕迹：“做得很好……我的莉莉艾。”
莉莉艾靠在玛门胸口，小声喘息着，她的手下意识地摸了摸自己的小腹——那里还残留着被灌满的感觉。她抬起头看着玛门，眼神复杂：“玛门……下次……下次能不能提前说……莉莉艾差点窒息……”
“抱歉。”玛门吻了吻她的额头，“但是莉莉艾刚才的表情……很性感。”
“坏心眼……”莉莉艾嘟囔着，但身体却更紧地贴向了玛门。
远处的露奈雅拉看着这一幕，翅膀都蔫了。它看到了全程！从莉莉艾给主人口交，到主人把那根可怕的东西插进那丫头的喉咙，到最后射精……露奈雅拉觉得自己整个蝙蝠都不好了。为什么它会觉得那丫头被主人这样对待的样子……有点让它心跳加速？
它烦躁地扑腾着翅膀，扭过头去不再看那对狗男女。酸酸的感觉越来越强烈了，它决定去找点事情做——比如去究极空间找索尔迦雷欧玩。那只大狮子虽然笨笨的，但至少不会在它面前做这种让人脸红心跳的事情！
就在露奈雅拉思索，自己是不是该去究极空间找索尔迦雷欧玩的时候。
就在露奈雅拉思索，自己是不是该去究极空间找索尔迦雷欧玩的时候。
露奈雅拉似乎感应到了什么，倏地抬起头，神情惊疑不定。
一个巨大的究极之洞在天上张开，一只白色的强壮大狮子从究极之洞中跃出。
“哎？是索尔迦雷欧。”
莉莉艾也注意到了天上的场景，抬起头有着错愕的看着索尔迦雷欧。
她当然是认识索尔迦雷欧的，因为露奈雅拉带索尔迦雷欧来过几次。
美月还非常喜欢索尔迦雷欧呢，很想收服它，不过之前尝试了一次失败了。
“嗯，它受伤了。”
玛门挑了挑眉看着索尔迦雷欧。
不得不说，索尔迦雷欧真的非常帅气，整体就是一头霸气的白色大狮子形象，脸部上方有着一片星象区域不断变换。
但此刻索尔迦雷欧颇为狼狈，身上有着不少伤痕，它受伤了，而且看这情形，是被追着逃出究极空间的。
“ma希～？”
露奈雅拉见此一惊，急忙朝着索尔迦雷欧飞去。
“拉li！”
然而，索尔迦雷欧却是对着露奈雅拉大吼，示意它不要过来，回过身凝重的望着还未消散的究极之洞，想要将它关闭掉。
究极之洞不断缩小，可是此刻一只黑色的巨爪却是猛地抓住了究极之洞的边缘，将其硬生生的扯大。
一只黑色的宝可梦如炮弹一般从究极之洞中射出，狠狠的撞在了索尔迦雷欧身上。
索尔迦雷欧痛苦的低吼，整个身子被其带动重重的坠落。
轰！
黑色的宝可梦将索尔迦雷欧死死的压制在地上动弹不得。
“那个是什么？！”
莉莉艾站起身，震惊的望着那只袭击索尔迦雷欧的宝可梦。
“奈克洛兹玛！”
玛门眼睛微微闪烁，那绝对是奈克洛兹玛不会错的。
奈克洛兹玛怎么会在这？它应该还被封印在究极大都会塔里才对。
是自己解封了？倒也并非没有可能。
至于奈克洛兹玛追着索尔迦雷欧打，这一点玛门反而不奇怪。
奈克洛兹玛需要的是光跟究极能量，而不论是索尔迦雷欧还是露奈雅拉，体内大量的光跟究极能量，都是奈克洛兹玛所需要的。
因此原著里，奈克洛兹玛才会挑着它们袭击，因为对于被封印了这么多年的奈克洛兹玛而言，它太需要‘光’的补充了。
“ma希！！”
眼见索尔迦雷欧被奈克洛兹玛袭击，露奈雅拉发出尖锐的啼鸣，双翅一振就朝着奈克洛兹玛的方向冲去。
因为有着传承的记忆，所以露奈雅拉很清楚奈克洛兹玛的存在是什么。
但正是因此，它才着急，因为它很清楚奈克洛兹玛想干什么。
可是露奈雅拉的动作终归是迟了。
索尔迦雷欧不断咆哮着挣扎，然而奈克洛兹玛只是用那冰冷且暴戾的视线注视着它。
咔咔咔咔～
奈克洛兹玛身上闪烁起光芒，其黑色的晶体身体不断分解裂开，而后直接镶嵌在索尔迦雷欧的身上。
在索尔迦雷欧痛苦的低吼声中，浓郁的光芒冲天而起。
“力喏～！”
光芒中，一头巨大无比的黑甲金色狮子高高的跃出，仰首发出了狂暴无比的咆哮。
吼声响彻了天际，传遍了整座以太乐园人工岛。
剧烈的音浪化为冲击波一圈圈的震荡，将冲过来的露奈雅拉都给生生的震退了出去。
这仅仅只是一声咆哮而已！
露奈雅拉看着对面那只被黑色晶体覆盖的金色大狮子，心中顿时拔凉拔凉的。
我的大狮子啊！！
“这是……什么啊？！”
莉莉艾震撼的看着那只气息强盛狂暴的‘索尔迦雷欧’。
“奈克洛兹玛.黄昏之鬃，索尔迦雷欧被奈克洛兹玛附体后的样子。”
玛门啧声望着这只宝可梦，这正是索尔迦雷欧被奈克洛兹玛夺走的样子。
其名为奈克洛兹玛.黄昏之鬃，也称为日食奈克洛兹玛。
其整体形态基础就是索尔迦雷欧的模样，不同的是，被奈克洛兹玛附身后，索尔迦雷欧会一直显现‘旭日状态’。
而在旭日状态下，奈克洛兹玛的巨爪附着在索尔迦雷欧的背部，面部、两只前肢都有黑色晶体覆盖，奈克洛兹玛的彩色脑核物质呈现于索尔迦雷欧的脸上。
冰冷、强大、危险！
这就是如今奈克洛兹玛.黄昏之鬃给人最直观的感受。
“玛门，你认识这只宝可梦吗？”莉莉艾闻言一愣。
“嗯，露奈雅拉，赶紧回来。”
玛门取出了一颗精灵球，对露奈雅拉喊道。
‘奈克洛兹玛.黄昏之鬃，超能力、钢属性，棱镜宝可梦。
特性:棱镜装甲
支配着索尔迦雷欧的样子，性格残暴，会用背部与四肢的爪子将猎物大卸八块。（黄昏之鬃）’
这就是官方图鉴上对日食奈克洛兹玛的介绍，很多人因为动漫里‘光辉大神’的名号，再加上其强大的实力，而对奈克洛兹玛充满好感。
但实际上，原著中奈克洛兹玛的性格极为凶残！
不论是普通形态，亦或者是黄昏之鬃，还是拂晓之翼都是如此。
‘为生存而发狂般的寻找着光，会发射出激光，将所有东西切成碎片。（普通形态）’
‘附在露奈雅拉身上的样子，变得更加凶暴，将万物视为敌人，会用激光烧尽一切。（拂晓之翼）’
哪怕古代的时候，奈克洛兹玛的脾气也绝对是算不上好的，因为在阿罗拉古代，奈克洛兹玛的名号为‘光之掠夺者’。
据说它现身于阿罗拉地区时，世界被黑暗包围，索尔迦雷欧（露奈雅拉）亦被其所夺走，后来人民因此都非常不安。
当时的阿罗拉国王就把关于奈克洛兹玛的书全部都烧毁，奈克洛兹玛的存在便没有流传下来。
由此可见，奈克洛兹玛其本身是绝对不算什么性格很好的传说，但也绝对算不上恶的传说。
之所以如今奈克洛兹玛性格极端暴戾，这离不开究极大都会古代人的神仙操作。
究极大都会的人民称奈克洛兹玛则是‘光辉大神’，那是因为其全身散发出的光芒给究极大都会提供了需要的光。
而究极大都会的人没有满足，夺走了它的光使它变成了现在发狂的样子。
没错，如今的奈克洛兹玛性格狂暴凶残，最重要的原因就是古时候究极大都会人对它的背刺。
不仅夺走了它的光，还将它一直封印到现在，奈克洛兹玛发疯真的是太过正常的事。
“力喏！”
得到了索尔迦雷欧，日食奈克洛兹玛并没有完全满足，而是第一时间将视线转到了露奈雅拉的身上。
它感受得到，露奈雅拉体内那大量的‘光’跟究极能量。
那残暴无比的目光，令大蝙蝠瞬间就立正了，头皮发麻，立刻后退与日食奈克洛兹玛保持距离。
“力喏！！”
日食奈克洛兹玛身子微微下压，而后瞬间如同炮弹一般射出，扑向了露奈雅拉。
根本没有任何交流，也不需要交流，它要吞噬露奈雅拉的‘光’！
露奈雅拉一边后退，一边展开双翼进入满月状态。
露奈雅拉的专属技暗影之光！
轰！
暗影之光高速射向袭来的日食奈克洛兹玛，正中日食奈克洛兹玛，然而日食奈克洛兹玛根本不管不顾。
它硬顶着暗影之光的攻击，疯狂的奔驰接近着露奈雅拉，神情愈加的狂暴可怖。
那疯狂的样子，把大蝙蝠吓坏了。
妈的神经病啊！
露奈雅拉不敢在耽搁，连忙转身全速跑路，跑向了玛门的方向。
“ma希！（玛门救我！！）”


第440章 究极奈克洛兹玛！它的能力超越了所有传说的宝可梦！

“ma希！（玛门救我！！）”
露奈雅拉发出了求救声，因为它注意的到，身后那狂暴的气息越来越近了。
该死！明明索尔迦雷欧的速度是不如我的啊！
怎么奈克洛兹玛附身后，它的奔驰速度会这么快。
“极巨炮！”
猩红色的光芒凝结闪耀，一道巨大的红色光束破空而出，重重的轰击在了奈克洛兹玛.黄昏之鬃身上。
轰隆！
剧烈的能量炸裂开来，浓郁的烟尘弥漫而开。
磅礴的能量乱流中，日食奈克洛兹玛一个后翻卸掉了冲击力，倒滑了一段距离站稳身体。
脸部的彩色部位疯狂闪烁，凶戾的眼神紧盯着对面那条突然出现的巨大骨龙。
“呼～”
日食奈克洛兹玛被击退，露奈雅拉松了口气，立刻降下身形，落在了玛门身后。
“玛门～！多亏了有你。”
露奈雅拉的心灵感应非常感动，刚刚日食奈克洛兹玛都快追上来了，真是吓死它了。
“不用客气。”
玛门也没在意露奈雅拉把自己护在身前的事，对于这只大蝙蝠而言，奈克洛兹玛的压迫力的确是太强了。
就跟白龙畏惧冰龙酋雷姆一样，对于日月神来说，奈克洛兹玛也是它们的克星。
哪怕是缺光状态的奈克洛兹玛，都可以一个追着日月神两个碾，实力压制是一方面，另一方面奈克洛兹玛也的确是非常克制它们。
因为奈克洛兹玛只要抓住它们，就是可以强行合为一体的。
“玛门，拜托你了，请你帮我救出索尔迦雷欧吧，那家伙现在就是贴在索尔迦雷欧的身上吸收它的光啊！”
露奈雅拉望向日食奈克洛兹玛，对玛门请求道。
它非常的了解奈克洛兹玛，奈克洛兹玛如今附身在索尔迦雷欧的身上，它会不断吸收夺取索尔迦雷欧的光与能量，完全就是‘吸血鬼’。
如今的索尔迦雷欧完全就成了奈克洛兹玛的‘充电宝’。
“放心，我会帮你的。”
玛门微微眯起眼睛打量着越发暴躁的日食奈克洛兹玛。
这只日食奈克洛兹玛的实力，很强！
刚刚不论是露奈雅拉的暗影之光还是无极汰那的极巨炮，都是命中了的，可是日食奈克洛兹玛却仿佛是完全没受伤的样子。
暗影之光是幽灵系的招式，是克制日食奈克洛兹玛的，哪怕有棱镜装甲减伤，依旧是克制日食奈克洛兹玛。
可日食奈克洛兹玛却是仿无所觉一样，当然，二者的实力差距也有原因。
至于无极汰那的极巨炮，日食奈克洛兹玛本来就有抗性，不过无极汰那如今能量充盈，其实就算是普通形态，无极汰那的实力也很强。
这极巨炮仅仅只是凭借冲击力逼退了日食奈克洛兹玛，看起来好像完全无伤的样子，还是有点夸张了。
该说不愧是第七世代前官方钦定的‘最强传说宝可梦’么？哪怕还没有到究极形态依旧是如此强大。
“莱西拉姆。”
玛门抛出了莱西拉姆的精灵球，拉着莉莉艾乘上了莱西拉姆。
“玛门？”
“不能在这里打，以太乐园会被破坏掉的，我们换个地方。”
玛门示意莱西拉姆朝着海上飞，有露奈雅拉这个‘钓饵’在，不怕奈克洛兹玛不跟上来。
莱西拉姆朝着远处飞去，而露奈雅拉则是跟在身后，无极汰那垫后。
日食奈克洛兹玛当然不会放弃露奈雅拉这个‘光源’，咆哮着追了上来。
大约飞了十几分钟，来到了一处无人的荒岛上方。
玛门转过头，日食奈克洛兹玛浑身闪烁着金光，疯狂的冲锋而来。
这是索尔迦雷欧的专属技流星闪冲，不过日食奈克洛兹玛也可以使用。
“极巨炮！”
无极汰那低吼，核心处猩红能量快速凝结。
轰！轰！轰！
足足三发巨大的光束接连轰出，极巨炮×3！
收服无极汰那后，玛门让黑暗超梦把恶颜石板拿了出来让无极汰那吸了个饱。
所以如今的无极汰那，是完全不缺能量的状态。
三发极巨炮重重的轰击在日食奈克洛兹玛的流星闪冲上，硬生生的将其流星闪冲给轰散掉。
日食奈克洛兹玛再次被逼退。
“力喏！！”
第二次被击退，日食奈克洛兹玛气息愈加的暴躁，对着无极汰那愤怒至极的咆哮。
为什么要阻止它？它又不是找这个大家伙的麻烦。
无极汰那斑点状的龙眸平静无波，只是静静的注视着日食奈克洛兹玛。
见无极汰那没有任何回应，愤怒的日食奈克洛兹玛再次凶残的冲锋。
无极汰那立刻回以一发极巨炮，然而日食奈克洛兹玛这次却是身子一转躲避开，而后张开血盆大口，一道巨粗的金色光柱喷出。
超能系的光子喷涌！
这是奈克洛兹玛的专属技之一。
轰隆！
光子喷涌重重的轰击在无极汰那身上爆裂，无极汰那发出了一声痛鸣。
下一刻，日食奈克洛兹玛狠狠的撞在无极汰那的脖子上，背部锋利的巨爪亮起锋利的蓝色能量。
精神利刃！
日食奈克洛兹玛两只巨爪狠狠的撕下，无极汰那忍着痛意后退。
“喷射火焰。”
无极汰那低头，炽烈的熊熊火柱吞噬了日食奈克洛兹玛。
喷射火焰击中了。
火克钢，然而日食奈克洛兹玛的特性为棱镜装甲，减少克制伤害。
日食奈克洛兹玛硬抗着火焰，再次扑向了无极汰那，完全以伤换伤的凶残战斗方式，表达了它此刻狂暴的心理。
“看起来也并非是完全没有理智，但不多。”
玛门见此分析道，可以看得出来，奈克洛兹玛并非是完全失去理智的状态。
但理智说实在的估计也不多了，毕竟从古代开始就一直被封印，被夺取光的愤怒、缺少光的痛苦、以及被封印的怨恨。
造就了现在这个疯狂的奈克洛兹玛.黄昏之鬃。
日食奈克洛兹玛与无极汰那的战斗非常激烈，激烈到了甚至可以说是惨烈的地步。
毕竟日食奈克洛兹玛是根本不管不顾的以伤换伤，仿佛受伤的并不是它一样。
当然，某种意义上也的确可以这样说。
露奈雅拉一脸心疼的看着日食奈克洛兹玛，当然，心疼的是索尔迦雷欧。
“露奈雅拉，你认识奈克洛兹玛对么？”玛门对露奈雅拉问道。
“……是，我以前被它附体过。”
露奈雅拉用低沉的心灵感应回应，那是它进化后觉醒的记忆。
玛门了然，因为根据阿罗拉古代的历史记载，‘光之掠夺者’奈克洛兹玛就是来过现世，夺走了露奈雅拉与索尔迦雷欧。
因此才有了‘黄昏之鬃’与‘拂晓之翼’这两个奈克洛兹玛的姿态称呼。
那么被夺走后的露奈雅拉跟索尔迦雷欧去哪了呢？奈克洛兹玛总不可能在吸取完它们的‘光’前放过它们吧？
奈克洛兹玛可没有这么好心。
玛门猜测，或许‘光’被吸收完之后，露奈雅拉与索尔迦雷欧便会重新化为科斯莫古。
就是这样推测的话，这‘退化’实在是有点奥妙。
算了，无所谓。
“力喏！！”
又一次被无极汰那的喷射火焰给逼退，日食奈克洛兹玛终于按耐不住自己的急躁，对着无极汰那咆哮。
它已经狂躁的忍不住了。
下一刻，日食奈克洛兹玛仰首，身上光芒闪耀。
原本阳光正好的天空，以惊人瞠目结舌的速度暗了下来，就仿佛长夜降临。
然而那黑暗的天空中，一颗星星都没有！
“天黑了？？”
坐在玛门怀里的莉莉艾惊愕的望着灰暗无光的天空，天完全的黑了！
这是什么情况？
“光全部被这家伙给吸收了。”玛门眼眸闪烁不定。
没错，所有的光全部被日食奈克洛兹玛给吸收了，而且并非只是这一片区域。
而是整个阿罗拉的‘光’！
美乐美乐岛，原本正在一片草地上休息的草帽少女正在吸着椰汁。
突兀的黑暗降临，美月错愕的抬头。
“日食了？不对吧，日食有那么快吗？”
美月不明觉厉，虽然说阳光突然消失大概率是日全食，但这阳光消失的速度也太快了啊。
而且就那么两秒钟的功夫，天就完全暗下来了。
但如果不是日全食的话，会是啥？
美月想了想，想不通的她将这个抛之脑后，再次悠闲的吸起了椰汁。
“鸣鸣，点个灯。”
卡噗.鸣鸣身上闪烁起金色的电光，照亮了周围。
不过卡噗.鸣鸣并没有美月这么乐观，这种光突然消失的场景，让它不由回想起了古代时的情况。
不会……吧？
无名的小岛上空。
“力喏！力喏！！力喏！！！”
日食奈克洛兹玛畅快的咆哮着，体内满溢的‘光’让它此刻感觉爽翻了。
而且，还在质变！
日食奈克洛兹玛浑身闪耀着无比浓郁的金色光辉，在这闪耀的金光中，日食奈克洛兹玛的体型正在飞速的变化。
“要来了！”
玛门嘴角缓缓咧起，眸光也是不由有些热烈。
他就是在等这个！
金色的光刺眼无比，原本黑暗的天地，此刻都被这股灿烂的金色光芒照亮。
金光中，奈克洛兹玛的体态不断变化，头颅、翅膀、身体、双腿，尽皆开始模糊的凝成。
伴随着一股实质化的能量呈冲击波状震荡而开。
在莉莉艾与露奈雅拉震撼的目光中，一只浑身沐浴在金光中的龙形宝可梦重重的张开了四只翅膀。
“咣啊～！”
高亢的龙吟声响彻天际，究极奈克洛兹玛降临！
‘它的能力超越至今所有登场过的传说的宝可梦！’
仅仅这一句话，已经证明了究极奈克洛兹玛的力量。
“我想看的就是这个啊！”
玛门露出了一个大大的笑容，他倒要看看，究极奈克洛兹玛的极限在哪里！


第441章 玛门：不要说我欺负人，毕竟你是天下无敌的骡子马

此刻整个阿罗拉地区都已经陷入了不安之中。
原本正是阳光明媚的下午时分，就那么眨眼的功夫，所有的阳光尽皆消失了。
仿佛整个世界都陷入了黑暗当中。
这种情况下，怎么可能不吓人呢？
还有一些人特意让自己的宝可梦使用了大晴天招式，但大晴天的光刚出现就瞬间消失，更是无法用常识来解释。
不过露莎米奈还是很有能力的，她立刻让阿罗拉联盟的工作人员发布了。
表示这是一场突如其来的日全食，大家不用担心。
你别管日全食这个理由合理不合理，现在最重要的是先稳定住阿罗拉人民的情绪。
虽然说露莎米奈自己也是无比头疼，毕竟昨晚被玛门一直超越到半夜，她现在都还感觉浑身发软呢。
但这件事非同小可，她也必须得站出来处理才行。
无名的荒岛上。
金色的光芒照亮了这一片区域，那耀眼的金光明亮刺眼，金光中，究极奈克洛兹玛彩色的眼睛缓缓转向了无极汰那。
那毫无感情波动的冰冷眼眸，令人脊背发寒。
显然，虽然已经化为了究极形态，但究极奈克洛兹玛依旧没有罢手的打算。
“咣啊～！”
依旧是那高亢无比的龙吟，下一刻，根本没有任何预兆。
一道巨粗的金色光束从究极奈克洛兹玛的胸口处飞射而出。
光子喷涌！
轰！
光子喷涌的速度快的惊人，径直袭来击中了没有准备的无极汰那，在无极汰那身上爆裂。
剧烈的轰鸣声震天，强劲无比的气浪爆发溢荡，无极汰那整个巨大的身子都被光子喷涌给击飞了出去。
好不容易稳定下身形，无极汰那的气息都虚弱了一大截。
很显然，这一击光子喷涌对无极汰那的伤害很高。
“根本没有任何起手动作啊。”
玛门微微眯起眼睛望着浑身闪耀金光仿若神明的究极奈克洛兹玛。
刚刚的这击光子喷涌，一点准备动作都没有，就那么突然而然的射出来了，而且还是从胸口射出来的。
根据设定，究极奈克洛兹玛的身体由光能量构成，这些光是从吞噬到体内的索尔迦雷欧或者露奈雅拉身上吸收到的。
究极奈克洛兹玛可以从身上任何一个部位放射出激光，燃烧并贯穿所有东西。
所以严格而言，究极奈克洛兹玛的全身都是武器！
“有意思，这样的对手才有趣啊。”
玛门嘴角缓缓咧起，手中一颗精灵球放大飞出。
“苍响！”
传说中的剑之英雄从白光中现身，落到了玛门的身前。
腐朽之剑从玛门背包中飞出，被苍响咬在嘴中，光芒闪耀，眨眼间切换成了剑之王形态。
“洛奇亚！”
猩红的眼眸邪恶妖异，紫黑色的翅膀张开，黑暗洛奇亚静静的注视着究极奈克洛兹玛。
“蕾冠王！”
又是两颗精灵球飞出，蕾冠王与灵幽马出现，蕾冠王骑乘上了灵幽马，王者的披风飞扬，黑马蕾冠王。
“盖欧卡！”
原始的深海之王浑身闪烁着金蓝色的光芒，那金色的兽瞳隐隐含着兴奋之色。
“骑拉帝纳！”
高空中，阴影构成的时空漩涡不断旋转，来自世界背面的反转之主从中缓缓游曳而出，冰冷的龙眸凝视着究极奈克洛兹玛。
“无极汰那，无极巨化。”
玛门拍了拍肩膀上的太乐巴戈斯，示意它不用急着变身，对无极汰那下令。
无极汰那庞大的骨龙之躯冲天而起，本就黑暗的天空黑色的漩涡不断转动。
不详、压抑的红光隐隐散射而下。
究极奈克洛兹玛缓缓抬起头注视着那庞大的黑色漩涡，漩涡内，生物的肢体正在不断变化巨大化。
不多时，一只无比巨大的红色巨爪从天而降，缓缓张开，巨爪爪尖的粉红色眼睛俯瞰着下方的究极奈克洛兹玛。
无极巨化.无极汰那！
金光下，究极奈克洛兹玛的龙眸不停的闪烁，视线扫过周围。
一股股强大的气息，将它完全包围了。
莉莉艾双眸亮晶晶，望着那六只姿态各异的强大传说，这就是玛门的力量吗？
这就是我的男朋友么？！
莉莉艾心中一股难以言喻的自豪感升起，这就是我的男人啊！！
“不要说我欺负人，毕竟你很强大，6个打一个，以示尊重。”
玛门双手环抱着莉莉艾的小肚子，微笑着对究极奈克洛兹玛开口。
他的声音并不重，不过在创世之力的作用下，可以清晰的传入究极奈克洛兹玛耳中。
究极奈克洛兹玛:“……”
究极奈克洛兹玛简直气笑了，踏马的以多欺少还理直气壮的是吧？
人类，果然是不要脸的生物！！
但玛门还真觉得自己其实已经很给究极奈克洛兹玛面子了，毕竟黑暗超梦跟小王八都没扔上去不是？
一挑六，总比一挑八要好对吧？
“奈克洛兹玛，来吧，让我见识一下你那天下无敌的力量！”
玛门嘴角高高咧起，话语再次传入究极奈克洛兹玛的耳中。
我踏马什么时候说过自己的力量天下无敌了？？
究极奈克洛兹玛心中暗骂，而且，就算真是天下无双，那也是单挑的情况下啊。
你这不讲武德的准备群殴，你让我怎么天下无敌？？
但感受到周围这些跃跃欲试的强横气息，究极奈克洛兹玛眼神逐渐冰冷，充斥着强烈的戾气。
它知道，这个人类恐怕是不会放自己离开了。
既然如此，那就战！！
“咣啊！！”
究极奈克洛兹玛尽情的舒展开四只翅膀，浑身上下耀眼的金光更加的刺眼。
此刻的究极奈克洛兹玛，仿若一个巨大的发光光源体。
一道道巨大的金色光束从究极奈克洛兹玛身上飞射而出。
光子喷涌×6！！
玛门并没有指挥，这种6vs1的战斗，其实也不需要他的指挥了。
无极巨化无极汰那巨爪逐渐收拢，红光不停的闪耀。
龙属性的极巨龙骑！
一道巨大无比的能量龙卷不断旋转，迎向了袭来的光子喷涌。
剑之王苍响眸光冷冽，口中的妖精王之剑逐渐亮起锋利的蓝光，身形瞬间消失在原地。
黑暗洛奇亚的嘶哑啼鸣声高响，黑色的光芒闪亮，狂暴的黑色飓风喷涌而出。
黑暗风暴！
黑马蕾冠王身上幽光亮起，随着其高举右臂，大量的幽黑色灵体狂涌而出，迎向了光子喷涌。
原始盖欧卡振翅呜鸣，数颗巨大的水球在身前凝成。
根源波动！
起源.骑拉帝纳龙眸冷淡，蜈蚣状的龙躯扭动游曳，时虚时实，朝着究极奈克洛兹玛袭去。
轰！
轰隆隆！
剧烈的爆破声震耳欲聋，磅礴强劲的能量不断震荡，整片天地都是充斥着强劲的气浪。
露奈雅拉第一时间飞到了莱西拉姆的前方，虽然说战斗它帮不上忙，不过它可以保护玛门与莉莉艾。
“你能顶得住多久呢？”
玛门歪着头，饶有兴趣的看着究极奈克洛兹玛。
而此刻空中，剑之王苍响已经避开了光子喷涌，冲刺到了究极奈克洛兹玛的侧方。
妖精王之剑巨大的剑刃对着究极奈克洛兹玛狠狠的斩下。
巨兽斩！
“咣！！”
究极奈克洛兹玛第一时间抬起了一只翅膀，斩出了一道精神利刃。
轰！
巨兽斩与精神利刃重重的碰撞，巨兽斩金色的能量汹涌爆发，恍若潮水一般的能量填满了大片天空。
巨兽斩的剑强的极为惊人！
然而大部分能量尽皆被究极奈克洛兹玛的精神利刃给挡下了。
察觉到这一点，剑之王苍响挥动妖精王之剑，便准备再来一次斩击。
可是究极奈克洛兹玛的动作更快，其肩膀处金色光点跳动，一道金色的激光闪电般射出。
光子喷涌！
轰！
光子喷涌正中剑之王苍响的腹部爆开，剑之王苍响闷哼一声，整个身子都被爆裂的能量给冲飞出去。
究极奈克洛兹玛正准备追击。
天空中，不详妖异的红光绽放。
四道猩红色的光束从天而降，正是无极汰那的极巨炮。
究极奈克洛兹玛抬起头，同样直接回以四道金色的激光。
光子喷涌！
四道光子喷涌与四道极巨炮在半空中重重的冲突，金色的光子喷涌逐渐压制了极巨炮，察觉到这一点，无极汰那巨爪猛然收缩。
极巨炮倏地膨胀了一圈，金光与红光疯狂的冲击，最后轰然爆裂开来。
红光与金光，几乎将天地分为两片，视觉冲击性强烈到爆炸。
至少莉莉艾是感觉心跳都在疯狂的加速。
尤其是从她的视角望去，那条巨大华丽的金色光龙，此刻昂首与高空顶端闪烁着不详红光的巨爪对峙的画面。
宛若史诗！
而此刻究极奈克洛兹玛也的确将大部分注意力都放在了头顶的无极巨化无极汰那身上。
它感受得到，这只巨大的怪物，威胁非常高！
然而还不等它多想，一股危险感从心头升起，究极奈克洛兹玛瞬间转过头。
低沉的龙吟声响，狰狞的起源.骑拉帝纳身上闪烁着幽光，正对着它冲来。
究极奈克洛兹玛不语，一道巨粗的激光从腰部射出，射向了骑拉帝纳。
然而骑拉帝纳身形瞬间变得虚幻，光子喷涌从其身体中穿过。
？？
究极奈克洛兹玛见此眼中疑惑，又是一道毫无预兆的激光射出，然而还是从骑拉帝纳身上穿梭了过去。
骑拉帝纳的虚影越来越近，就在这时，那虚幻的身影实体化。
暗影潜袭！
砰！
起源.骑拉帝纳狠狠的撞在了究极奈克洛兹玛的身上。
幽灵系的暗影潜袭，对究极奈克洛兹玛的伤害并不低。
究极奈克洛兹玛痛鸣了一声，巨大的身子都被撞的一个踉跄。
“咣啊！”
下一秒，究极奈克洛兹玛愤怒的龙吟声响，数道金色的激光喷射而出。
然而一击即中的骑拉帝纳，身后幽黑色的裂隙出现，它已经退入其中消失不见。
究极奈克洛兹玛的光子喷涌射了个空。
猩红色的不详光芒再次染亮了上空，无极汰那的极巨炮飞射而下。
究极奈克洛兹玛顾不得寻找骑拉帝纳，第一时间射出光子喷涌应了上去。
可是，大量的幽黑色灵体正从正前方狂涌而来。
是黑马蕾冠王的星碎！
究极奈克洛兹玛胸口金光跳动，一道巨大的光子喷涌射出，与袭来的星碎正面冲突。
金光与黑光不断冲击着对方，光子喷涌非常强力，可是前扑后继的黑色灵体硬生生的顶住了光子喷涌。
黑马蕾冠王的这击星碎非常的强力。
“呜～！”
仿若远古而来的呜鸣声从后面传来。
凛冽刺骨的寒风呼啸而来，是原始盖欧卡的暴风雪！
而左侧，叼着蓝色巨剑的剑之王苍响也再次疾驰而来，冷冽的剑锋闪烁着令人心惊的寒光。
右侧，起源.骑拉帝纳从幽深裂隙中钻出，冷漠的龙眸就这么盯视着究极奈克洛兹玛，随时准备再次发起进攻。
究极奈克洛兹玛咬着牙，一道道光子喷涌喷射而出。
强如它，面对四面八方的对手，此刻也只觉得手忙脚乱。
虽然它的确全身上下都能喷射出激光没错，但这不代表它就真的可以分心应付一个接一个从不同方向而来的对手。
它毕竟只有一个意识，精力、能量、注意力等等，都是不够的。
“最佳的胜利方式，果然还是群殴。”
玛门满意的看着逐渐应付不过来的究极奈克洛兹玛。
再强的对手，在他的传说军团围殴下，也只能含恨败北，嗯，除了羊驼。
说起来，真是可惜了，大火鸡的使用次数已经用光了。
不然作为好朋友，玛门不介意往凤王的鸟生上再添一笔光辉战绩的。


第442章 玛门觉得自己深爱着凤王

对于凤王，玛门是真的‘爱的深沉’啊。
虽然说那只彩色大火鸡似乎对玛门观感不怎么样，不过玛门自家人知自家事。
他的心性与行事风格不受凤王待见并不是什么奇怪的事。
但那不正是突出了凤王的‘正直’吗？
哪怕是这种情况下，凤王依旧帮了他三次大忙啊！
玛门自认为，自己的成长过程中，凤王是真的起到很重要的作用的。
所以玛门很想帮凤王把它的鸟生给丰富起来，留下可以流芳百世的传说故事！
闪光异色烈空坐、龙神酋雷姆、邪恶胡帕引起的顶级传说大战。
参与了这三场战役并最终获胜的凤王！
知不知道什么叫‘只打高端局’的含金量？这就是含金量！
但遗憾的是，三次机会终究是用光了，不然玛门很想把凤王喊过来打究极奈克洛兹玛。
嗯，你说7vs1其实也没什么难度？
其实很简单的，为了增加凤王的参与感，玛门可以收回几只传说，让这场战斗难度提升那么‘一丢丢’。
如果最后能获胜，那就是凤王牛逼（足够耐艹）！
“下次打羊驼的时候，果然还是把凤王给拉过来吧。”
玛门思衬着，毕竟他已经答应了骑拉帝纳，会帮它一起挑战阿尔宙斯。
但这场战斗，肯定是得精心准备的。
玛门觉得这样的挑战是必定流传千古的！
古时洗翠的那位勇士为了向阿尔宙斯证明人类的坚强与成长，带着十只宝可梦挑战阿尔宙斯的故事不就流传下来了吗？
玛门带着众多传说一起挑战阿尔宙斯，凭什么不能被史书记录下来？
不仅要记录，玛门还要让自己人来编写这本传记！
所以，玛门觉得这样历史性的时刻，凤王肯定也得参与。
至于凤王肯不肯来的问题，那就由不得它了。
胡帕的捞捞可以帮凤王节省很多赶路的时间，它都不需要费劲的飞过来了呢！
“凤王一定会感谢我的，说不定对我的态度都会改观呢。”
玛门唇角微微上扬，想到那个画面，他就很满意。
连打阿尔宙斯我都不曾忘记你啊，大火鸡，你不得谢谢我？
嗯，没毛病。
就在玛门思索到时候挑战阿尔宙斯时还要喊谁的时候，此刻空中的战斗依旧是无比的激烈。
究极奈克洛兹玛的实力真的强的惊人，最重要的就是，它全身都是‘武器’！
由‘光’构成的身体，不论是哪一个部位都可以射出强劲的激光，这样一来，很难出现防守不及时的情况。
所以哪怕是以一敌六，究极奈克洛兹玛的形势依旧没有崩盘。
不然哪怕是换成龙神酋雷姆跟黑色烈空坐它们两来，此刻也绝对是处于完全的逆风了。
可是究极奈克洛兹玛可以暂时的顶住！
虽然也是劣势，但它的局面的确没有完全崩盘。
可这种状态终归是维系不了多久的，越拖下去，对于究极奈克洛兹玛而言，它的情况就会越差。
无极巨化的无极汰那在头顶虎视眈眈，随时可以释放强大的多重极巨炮进攻。
而黑马蕾冠王、黑暗洛奇亚、原始盖欧卡，可以分三个方向远程打击。
剑之王苍响与起源.骑拉帝纳，则负责正面近身战，拉扯究极奈克洛兹玛。
哪怕是强如究极奈克洛兹玛，它的形势也在逐渐由劣势转为败势，根本没有任何反败为胜的机会。
时间一分一秒的过去，究极奈克洛兹玛身上的伤势越来越重，它身上闪耀的金光也在逐渐黯淡。
它已经快要撑不住了。
“真厉害啊～！”
玛门看着还在抵抗的究极奈克洛兹玛，不由发出如此的感叹。
真的很厉害，以一敌六的情况下，究极奈克洛兹玛居然可以坚持这么久，甚至剑之王苍响它们基本是都带伤的。
唯一没有被究极奈克洛兹玛击中过的，只有骑拉帝纳。
依靠暗影潜袭这个bug招式以及熟练打开的时空间入口，骑拉帝纳至今都是无伤。
砰！！
终于，再次抓住了机会，骑拉帝纳的暗影潜袭再一次狠狠的撞在了究极奈克洛兹玛身上。
究极奈克洛兹玛痛鸣一声，整个巨大的身子终于控制不住的倾倒。
而同时，猩红色的巨大光束从天而降，狠狠的趁机轰在了究极奈克洛兹玛身上。
轰隆！
极巨炮在究极奈克洛兹玛身上爆裂，究极奈克洛兹玛重重的坠下，砸在了下方一片狼藉的荒岛之上。
“玛门！你赢啦！”
见此一幕，莉莉艾十分的惊喜，出声雀跃道。
“玛门太厉害了～不愧是我认同的人类呀！”
露奈雅拉心灵感应同样充满了振奋，太强了啊玛门，居然真的可以打败究极奈克洛兹玛。
说实话，露奈雅拉对奈克洛兹玛是真的有很大心理压力的。
毕竟奈克洛兹玛不仅天然克制它跟索尔迦雷欧，偏偏奈克洛兹玛对它们的‘食欲’还很旺盛。
这就真的让大蝙蝠难绷了！
而现在，奈克洛兹玛被玛门给打败了，从今以后它再也不用担心奈克洛兹玛了。
因为它是玛门罩的啊！
下次奈克洛兹玛要是敢来找它的麻烦，露奈雅拉完全可以双手叉腰挺胸抬头。
（你动我一下试试.jpg）
“低调低调，莱西拉姆，下去看看。”
玛门捏了捏莉莉艾小肚肚上的软肉，笑着开口。
莱西拉姆稍微降下了一些高度。
“唔～”
而莉莉艾察觉到玛门的动作后，小脸不禁一红，按住了玛门那不安分的手掌。
“玛门～不要捏那里啦。”
她并不讨厌玛门亲昵的动作，但那个位置的肉肉……是她最近吃的比较多的缘故吗？
“手感很好哦，你不说个让我满意的理由的话，我拒绝。”玛门笑眯眯的又捏了捏。
“玛门真是的，我是不是有点胖啦？”
莉莉艾瘪了瘪嘴，随后有些忧虑。
实际上莉莉艾一点都不胖，甚至体态绝对是属于比较纤细类型的，但女孩子就是这样。
莉莉艾已经在思考，是不是要找基拉祈许个愿了，消除掉身上的赘肉。
“才没有，我最喜欢现在的莉莉艾了，太瘦了的话，我反而不喜欢。”
玛门稍微抱紧了一些莉莉艾，将少女整个身子都揽在怀里，凑到其耳边笑道。
“呜……玛门喜欢的话，那我也喜欢。”
莉莉艾用极轻的声音羞赧开口，但她的语气却是轻快欢喜的。
男朋友能够喜欢自己身体的话，其实真的很幸福了不是吗？
玛门听力很强，自然听到了。
玛门侧首在莉莉艾白净的小脸上重重亲了一口，这小女友真的是太可爱了，玛门都忍不住。
莉莉艾感受到脸上传来的触感，不禁身子都缩了起来，又羞又喜。
“看来是差不多了。”
玛门很想继续陪莉莉艾玩，不过现在还有更重要的事。
视线落向下方，莱西拉姆双翅一挥，强风吹过，烟尘顿时被吹散开来。
而在一个深坑中，坠落下来的究极奈克洛兹玛此刻气息虚弱的倒在里面。
它此刻真的很虚弱了，身上的金光无比的黯淡，仿佛随时会泯灭。
究极奈克洛兹玛仰躺在地上，龙眸望着半空中莱西拉姆背上的那个人类少年，眼中满是不甘。
但它此刻真的已经到极限了，甚至……
“咣……”
突兀的，究极奈克洛兹玛发出一声痛苦的低吟，身上亮起了光芒。
没一会时间，光芒散去，原地究极奈克洛兹玛已经消失不见。
虚弱的奈克洛兹玛以及索尔迦雷欧倒在原地，两只宝可梦尽皆是一副身体被掏空的模样，连呼吸都是在大喘气。
看到索尔迦雷欧重新出现，露奈雅拉急忙飞了下去，关切的望着索尔迦雷欧。
“它没事的，只是体内能量基本枯竭了，多休息一下就好。”
莱西拉姆也落地，玛门来到了索尔迦雷欧身旁，观察了一番后对露奈雅拉道。
而后玛门伸出手，温暖的金光不断蔓延至索尔迦雷欧身上，恢复着素尔迦雷欧的伤势。
虽然说羊驼之力的治疗效果不如小圣灰，但也是不弱于高级伤药这些药剂。
最重要的是，对玛门精神力的消耗很小，不然换成常磐之力，玛门更愿意用高级伤药喷雾剂，反正他不缺钱。
常磐之力用多了，是真的会头晕的厉害。
特别篇里，小黄就有常磐之力使用过度差点昏迷的情况。
给索尔迦雷欧简单治疗了一下，确保它不会晕过去后，玛门望向了奈克洛兹玛。
“看来你不是我的对手，奈克洛兹玛。”
玛门笑着对奈克洛兹玛，实际上中途战局不利时，究极奈克洛兹玛并非没有跑路的想法。
对于究极奈克洛兹玛而言，打不过就是打不过，逃跑并不丢脸，更何况对手那么卑鄙的群殴。
可是它跑不掉啊！
无极汰那它们四面八方将它包围，攻势一波接一波的就没停过，它怎么跑？
“……”
奈克洛兹玛并没有回应，只是仰躺着看着黑暗的天空，心绪茫然空洞。
它此刻体内现在并不缺光，毕竟不论是索尔迦雷欧，还是阿罗拉整个现世的光，都让它‘吃’爽了。
它现在是纯粹的重伤虚弱状态，全身都疼，但与缺光时候的痛苦不一样。
所以奈克洛兹玛现在是有理智的清醒状态，这样就可以交流了。
这对于玛门而言是个好事。
“不知道你是怎么想的呢？”
玛门再次问了一句。
然而奈克洛兹玛依旧没有回应的意思。
“好吧，看来你不愿意跟我交流，不过我也能理解，你不喜欢人类吧？”
玛门也没有意外。
奈克洛兹玛斜脾了玛门一眼，这不是当然的吗？它讨厌人类！
当年，它给究极大都会世界人类提供了他们生存所需的光，可他们是怎么回报自己的？
夺走了它赖以生存的‘光’，还将它封印了起来。
“我了解过你的过往，我也知道你当年受了怎样的委屈，想报复回去么？”
玛门对奈克洛兹玛开口。
“？”
奈克洛兹玛一愣，这个人类说什么？
“我可以帮你报复回去，当年谋害你的那些人早已经死了，不过他们的后代依旧还在，虽然也没剩几个了。”
“真讽刺啊不是吗？”
玛门嘴角的弧度似嘲似讽。
“他们为了你的‘光’而伤害了你并将你封印，可是没有了你，那个世界却是陷入了死亡倒计时，一步一步的踏入了深渊。”
“时至现在，那个世界基本已经‘死’了，没有‘光’的世界，终归是‘活’不长久。”
“所以，你想去毁灭掉那最后的一批‘活苗’么？我可以陪你一起去。”
玛门看着奈克洛兹玛，声音并不重，但语句很清晰。
奈克洛兹玛头部的彩色部位不停的闪烁，凝视着这个声称要帮助它的人类。
‘人类，你想要什么？为什么要帮我？’
低沉沙哑的心灵感应响起，这是奈克洛兹玛的心灵感应。
“很简单啊。”
玛门笑了。
“因为我想要你，我喜欢你啊，奈克洛兹玛。”
而玛门这毫不犹豫的直球攻击，愣是把奈克洛兹玛打沉默了。


第443章 玛门：我给你介绍一下，这是女朋友（加料）

究极大都会。
这里依旧是昏暗无光，黑暗笼罩在各地，整个世界都是一片死寂，看到一丝一毫的未来。
唯一的一座城市，也仅仅是依靠究极大都会的那么一点点光亮而‘存活’。
“这样的世界，真的有人能活下来吗？”
城市外的天空中，莱西拉姆振翅飞行着，莉莉艾抿唇望着远处深不见底的黑暗。
没有光，就没有生机。
没有光，就没有未来。
这个世界，真的还有希望吗？真的有人能够在这样的环境下活下来吗？
在莱西拉姆的身旁，奈克洛兹玛就这么静静漂浮着，望着那座究极大都会塔，此刻心绪也是无比的复杂。
此前冲破封印时，因为缺光而痛苦发狂的它，只会依靠本能的去寻找光，根本不可能关注到周围。
所以它是真不知道这个世界，如今居然已经变成了这样。
“是啊～这样的世界人又怎么活下来呢？所以那些愚蠢的古人，真的是目光短浅，整个世界都因为他们的罪孽受到了惩罚。”
玛门轻笑了一声，究极大都会古人夺走奈克洛兹玛光的行为，完全就是杀鸡取卵。
他们亲手扼杀了这个世界的未来。
可惜，这个绝望的未来，却是他们的子孙后代来领略。
就好像究极调查队一样，虽然他们的确是活下来了，可因为常年晒不到阳光，他们的皮肤是一种病态的青白，与正常人完全不同。
“如何？奈克洛兹玛，你怎么想？”
玛门也懒得多去讨论，望向了奈克洛兹玛。
“这是他们最后的城市，只要你随手一挥，你就可以让这座城市消失崩坏，他们最后的根基，也彻底断绝。”
玛门对奈克洛兹玛缓缓道。
奈克洛兹玛没有回答，彩色的部位依旧紧盯着那座隐隐发亮的究极大都会塔。
这座塔，是究极大都会的古人为了镇压封印当初发狂的它而建造的。
而它，也是一直被封印在这里面，直至如今。
想到了那久远的记忆，奈克洛兹玛的气息便再次狂暴了起来，一只巨爪缓缓抬起，对准了这座城市。
点点金光不停的跳动凝结，光子喷涌！
只要它愿意，光子喷涌随时便可以射向那座高塔，夺走这些人最后的那么一点‘光’。
但……这真的有什么意义么？
金光逐渐缩小黯淡，奈克洛兹玛看着下方黑色的死寂城市，实际上，事实已经证明了，时间才是对他们最好的惩罚。
在这个已经死去的世界，在绝望中逐渐灭绝。
奈克洛兹玛身形逐渐后移，网状的究极之洞张开，奈克洛兹玛进入其中消失不见。
毫无疑问，奈克洛兹玛的选择不言而喻。
“人啊～”
玛门最后看了一眼究极大都会城市，不禁笑着摇了摇头，莱西拉姆也进入了究极之洞消失。
无止境的黑暗中，这座孤零零的城市，还有未来吗？
……
阿罗拉，此刻天边一抹阳光射穿了黑暗，光明拂晓。
此刻依旧是下午时分，虽然说奈克洛兹玛吸收了整个阿罗拉的光，不过只要奈克洛兹玛没有持续吸收，阳光也很快就会回来。
“收服了，奈克洛兹玛。”
以太乐园人工岛上，玛门轻轻转动着手中的精灵球，唇角缓缓扬起。
里面装着的，正是奈克洛兹玛。
不知道是不是因为带它去看了究极大都会的‘惨状’让奈克洛兹玛放下了心中的怨憎，奈克洛兹玛并没有如何抗拒。
在玛门的‘直球’攻势下，奈克洛兹玛很快就选择了同意，进了玛门的精灵球。
“太好了呢玛门，这只宝可梦超级强哦。”
莉莉艾很替玛门感到开心，虽然她并不是训练家，但直观的感受能力还是有的。
让整个阿罗拉地区陷入黑暗的宝可梦，能弱到哪里去？
更别提此前露奈雅拉看到奈克洛兹玛，跟老鼠见了猫似的。
“嗯，走吧，我们继续去逛逛”
“嗯嗯～”
这场突如其来的‘黑暗’，也成了阿罗拉的不解之谜之一，不过这跟玛门没有关系就是了。
时间很快就过去了半个月。
各个地区的地区大赛基本先后开始进行了，阿罗拉地区的玛纳罗大赛也开始正式开始。
玛纳罗大赛，是在玛纳罗竞技场里进行的比赛，这座竞技场由露莎米奈全权投资建立。
专门为了阿罗拉大赛而准备的竞技场。
玛纳罗竞技场建立于一座位于以太乐园附近的海岛上，所以来往还是比较方便的。
玛门三人乘坐莱西拉姆来到岛上的时候，运气还不错，恰好就遇到了老熟人。
“哟哟哟～这不是库库伊博士么？真巧啊。”
玛门露出了一个大大的笑脸，对着库库伊挥手打招呼。
“玛门？！”
库库伊原本心情是非常不错的，这可是阿罗拉第一届地区大赛的日子啊。
结果他就听到了那‘熟悉’的声音。
库库伊侧首一看，果然是玛门，而是身后还是跟着嘉德丽雅。
库库伊的脸色一下子就沉下来了。
“好久不见了呢库库伊博士，我可是想你想的紧啊。”
玛门笑眯眯的态度非常友好。
“的确是好久不见了，呵呵呵……”
伸手不打笑脸人，库库伊硬挤出一个笑容。
对于玛门，实际上库库伊心情还是很复杂的。
毕竟当初为了不跟火箭队开战，他选择与火箭队共存，事实证明这的确是个正确的选择。
他也没有如丽姿所说的那样后悔。
而是现在火箭队在玛门的带领下风评好转，也不再是邪恶组织了。
怎么说呢？就很微妙。
因为火箭队的羊驼娱乐城，他们阿罗拉地区甚至还吸引来了不少的游客。
“你怎么会来阿罗拉的？”
心态迅速的调整好，库库伊不禁对玛门疑惑问道。
如今都已经年底了，玛门不是应该回关都地区吗？
“因为我女朋友在参加玛纳罗大赛啊，当然是得来亲自捧场的。”
玛门嘴角缓缓扬起，咧起一个笑脸对库库伊开口道。
而在玛门身后，嘉德丽雅与普兰汀娜二女心中也是无法平静。
对于嘉德丽雅而言，玛门的正牌女友，真就是她一直心心念念的啊。
这次必须好好了解一下啦！
而普兰汀娜也差不多，因为跟玛门那既定的未来，她自然也得考虑玛门女友的想法，万一玛门的女友不喜欢她的话，普兰汀娜也得好好想一下该怎么办了。
“你的女朋友？”库库伊闻言一愣，玛门的女朋友要参加玛纳罗大赛？
能成为玛门女朋友的女孩子，恐怕不简单啊。
库库伊如此思索着，心中突然有一股不妙的预感，不会……吧？
“对的，待会我把她介绍给库库伊博士你认识认识。”
玛门笑容活像个狐狸，奸诈的不行。
“我待会还有其它事要处理，说起来，玛门，还有一件事想跟你商量一下。”
“我们什么关系？库库伊博士你直言无妨。”
我们关系很好吗？
库库伊看着玛门这自来熟的态度不禁吐槽。
“你之前不是收服了卡噗.鳍鳍吗？现在波尼岛出了一个不错的孩子，不过卡噗.鳍鳍被你带走了，你懂的吧？”
“我明白了。”
玛门点了点头。
“所以我想请你让卡噗.鳍鳍先回一趟波尼岛，看看哈普乌那孩子合不合适成为岛屿女王。”
库库伊很无奈，没想到有一天他们阿罗拉地区选择岛屿之王都还得去请求外人。
最重要的是，现在阿罗拉四岛，足足有三个岛屿的岛屿守护神被人收服了……
连卡噗.鸣鸣都跟着美月跑了！
只剩下一个卡噗.哞哞，总不能让卡噗.哞哞一个在四座岛屿之间来回跑吧？
“库库伊博士，我这真得说你两句了。”
玛门放出了卡噗.鳍鳍，贝壳小姐一出来，便在库库伊的诡异眼神下将手十分自然的伸进玛门包里拿出了一瓶果汁，插上吸管，一脸冷淡的喝了起来。
“？”库库伊十分不解。
“这忙当然是可以帮的，但你在我跟嘉德丽雅不在的时候，得学会变通啊。”
“什么意思？”
“卡噗.鳍鳍不在，你完全可以让卡噗.哞哞先去波尼岛挑个岛屿之王出来啊，反正都是岛屿守护神。”
玛门十分理所当然的说道。
“qiqi～”
卡噗.鳍鳍非常赞同的点头，没错啊，它完全不介意哞哞接替自己的工作。
“你看，鳍鳍也同意了。”
“不是，卡噗.哞哞是乌拉乌拉岛的岛屿守护神啊……”
库库伊人麻了。
“这不是接替工作的问题，波尼岛的人不认卡噗.哞哞的啊。”
四座岛分别有自己的岛屿守护神，又不是说岛屿守护神可以替代其它岛屿的，岛民也不认的啊。
“那鳍鳍，这次你回去顺便跟波尼岛的人说一下，以后有事可以找卡噗.哞哞暂代，包括挑选岛屿之王的事。”
玛门在库库伊欲言又止的表情下对卡噗.鳍鳍说道。
“qi～！”
卡噗.鳍鳍点了点头，然后转过身飞到海边，凭着记忆思考了一下，它有点不认得路了……
算了，先随便找个位置过去吧。
“这样一来，库库伊博士你就可以放心了，以后就算我们不在，你们也可以找卡噗.哞哞来解决各种事。”
玛门微笑着对库库伊道，这不就皆大欢喜了吗？
“虽然卡噗.哞哞的事情可能会多了一些，但是为同伴分忧，想必它也不会有意见的。”
“呵呵呵……”
库库伊干笑着，对此他还能说什么？你高兴就好。
“既然事情解决了，那我就先去忙其它的了。”
库库伊已经不想跟玛门继续聊了，他实在是有点难绷。
而就在这时。
“亲爱的～！”
清脆惊喜的女声突兀的传了过来，而后一个戴着鲜花草帽的少女快速的跑了过来，扑进了玛门的怀里。
“慢点慢点，万一摔了咋办？”
玛门连忙抱住了少女，没好气的对其说道。“嘿嘿～就是知道你肯定会接住我才这样的嘛。”
少女笑的很是开心，仰起一张漂亮的小脸看着自己的情郎。她纤细的双臂紧紧圈住玛门的脖颈，整个柔软的身体都贴了上来——胸前那对已经发育得颇具规模的乳房隔着薄薄的碎花连衣裙，毫无保留地挤压在玛门的胸膛上。玛门能清晰感觉到那两团柔软乳肉的形状，以及顶端两颗硬挺蓓蕾的触感，隔着衣料都能察觉到它们已经因为兴奋而悄然挺立。美月的呼吸明显加快了，温热的气息混杂着少女特有的清甜体香扑面而来，她小巧的鼻尖亲昵地蹭了蹭玛门的脸颊，然后微微侧头，将娇嫩湿润的唇瓣贴了上去。
这不是一次礼节性的轻吻。美月先是用柔软的嘴唇在玛门脸颊上轻轻印了一下，发出清脆的“啵”声，随即那片温软便沿着脸颊滑向唇角，舌尖试探性地探出，濡湿了玛门嘴角的皮肤。她的动作大胆而直接，湿润的舌尖勾勒着玛门唇线的轮廓，呼吸间带着灼热的渴望。玛门能感觉到少女的身体在微微颤抖——那是一种混合了兴奋、紧张与强烈占有欲的反应。她的胯部不自觉地向玛门的小腹抵靠，隔着两层布料，玛门都能清晰感受到她下体温热的体温，以及那片柔软区域传来的、逐渐湿润的触感。
而后，少女毫不在意外人，在玛门的脸上狠狠的香了一下——不，这已经超出了“香一下”的范畴。美月微张檀口，将玛门的下唇轻轻含入口中，用温热的唇肉包裹、吮吸，舌面灵巧地扫过唇瓣内侧敏感的黏膜。她的另一只手悄然下滑，从玛门的后颈滑到背部，再沿着脊椎一路向下，最终停在腰窝处，然后用力将玛门的胯部向自己的方向压紧。这个动作让两人的下半身紧密贴合，玛门能明显感觉到自己胯下那根肉棒已经因为这番挑逗而迅速充血勃起，粗硬的阴茎隔着裤子顶在了美月的小腹下方。而美月的小穴位置，那一片温热柔软的区域，也正隔着内裤和裙摆，若有若无地摩擦着玛门勃起的龟头轮廓。
“木马～！宝～我好想你呀～”
娇腻的嗓子甜的不行。美月松开玛门的嘴唇，却将脸埋进他的颈窝，用更轻、却更撩拨的声音在他耳边呢喃。湿热的呼吸喷吐在玛门敏感的耳廓，她的舌尖趁着这个机会探了出来，像一条狡猾的小蛇，轻轻舔舐了一下玛门的耳垂，然后沿着耳廓的曲线缓慢游走，最终在耳蜗处短暂停留，向深处吹了一口温热湿润的气息。玛门能感觉到自己胯下的肉棒又硬了几分，龟头顶端已经开始渗出黏腻的前列腺液，将内裤浸湿了一小片。
与此同时，美月的手已经不再安分于腰窝。她的右手悄然滑向玛门的臀侧，手指隔着裤子布料暧昧地揉捏着他的臀肉，而左手则沿着胸膛缓缓下滑，最终停留在玛门的小腹处。她的手心紧贴着小腹下方那鼓胀的凸起，隔着布料，她能清晰感受到那根粗硬肉棒的长度、硬度和灼热。美月的指尖轻轻按压龟头的轮廓，然后用整个手掌包裹住那团凸起，缓慢而有节奏地上下摩挲。她的脸上泛起诱人的红晕，嘴唇微张，呼出的气息越发灼热，眼神迷离中带着赤裸裸的渴望。而她的另一只手，那只原本搂着玛门脖颈的手，此刻已经悄然探入了玛门的衣襟下摆，指尖直接接触到他腰侧的皮肤，然后一路向上，最终滑到他胸前，隔着背心布料，找到了左侧乳尖的位置，用指腹轻轻按压、揉捻那颗因为兴奋而挺立的小突起。
周围的环境仿佛在这一刻被隔绝。库库伊博士呆立在一旁，脸颊肌肉微微抽搐，显然是被这公然缠绵的画面冲击到了认知。普兰汀娜睁大了眼睛，脸颊泛红，手指不自觉地绞在了一起——她从未见过如此直白、如此热情奔放的亲密接触，那种毫不掩饰的占有欲和情欲表达让她心跳加速，又有些不知所措。而嘉德丽雅的脸色已经彻底阴沉下来，她咬着下唇，指甲深深掐进了掌心，嫉妒的火焰几乎要从眼中喷薄而出——那个女人，那个突然冒出来的女人，竟然在大庭广众之下对玛门做出如此亲密的举动，甚至公然用手抚摸他那里……那明明是她……
美月对这一切旁人的反应毫不在意。她的全部注意力都集中在玛门身上，集中在两人身体紧贴处传来的每一丝触感上。她的胯部开始不自觉地微微扭动，让裙摆下方那片湿润的花园，隔着内裤和玛门的裤子布料，缓慢而有节奏地摩擦着那根硬挺的肉棒。每一次摩擦，都带来一阵酥麻的快感，让她的小穴不受控制地泌出更多爱液，湿热的水痕已经在内裤上晕开一片深色。她能感觉到自己阴蒂的肿胀，那种空虚的渴望在身体深处蔓延，让她几乎要忍不住呻吟出声。
“宝……真的好想你……”美月的声音已经带上了微微的喘息，她再次凑近玛门的嘴唇，这次不再是脸颊和嘴角——她直接吻上了玛门的双唇。柔软的唇瓣紧密贴合，温热的呼吸交融，美月的舌尖没有任何犹豫，直接撬开了玛门的牙关，探入他口腔深处。这条灵巧的小舌缠上玛门的舌头，用舌尖描摹着他舌面的纹路，吮吸着他口中混合着淡淡烟草味的气息，然后邀请他的舌头进入自己的口腔。唇舌交缠发出啧啧的水声，美月的鼻息越发急促，她闭着眼睛，长而翘的睫毛因为情动而微微颤抖。她的手还在玛门的小腹下方动作，摩挲的节奏开始加快，带着明显的暗示——她想更近一步，想直接触碰到那根火热的肉棒本身。
玛门能感觉到美月的身体越来越烫，紧贴着他的那对乳房的顶端正隔着布料摩擦他的胸膛，每一次细微的移动都带来触电般的快感。他的双手也本能地环住了美月的腰肢，一只手掌下滑，按在她圆润挺翘的臀部上，手指隔着薄薄的白棉内裤布料，能清晰感觉到臀缝的凹陷，以及更深处——那片已经湿透了的、散发出淡淡麝香气息的小穴入口。他的指尖若有若无地拂过那道湿润的缝隙，隔着内裤按压在美月的阴蒂位置，能感觉到那粒小肉珠已经硬硬地凸起，隔着布料都能感受到它的形状和热度。
“唔……”美月从唇齿交缠间溢出一声压抑的呻吟，她的身体猛地一颤，双手更加用力地抱紧了玛门，胯部的扭动变得更加急切。她能感觉到玛门的手指正按压着她最敏感的位置，那种隔着布料若有若无的刺激，反而比直接触碰更让人心痒难耐。她的爱液分泌得更多了，湿热黏腻的感觉已经浸透了内裤的棉质布料，甚至有一小部分渗了出来，在玛门的裤子上留下了一小片深色的水痕。
唇舌的交缠持续了更长的时间，美月贪婪地吮吸着玛门口中的气息，仿佛要通过这个吻将他整个人吞下去。她的舌尖扫过他上颚的敏感带，又卷住他的舌头用力吮吸，像是要从中榨出什么甜蜜的汁液。终于，在她几乎要喘不过气的时候，她才恋恋不舍地松开玛门的嘴唇。两人唇瓣分离时，拉出了一条细细的、银亮的唾液丝线，在阳光下闪闪发光，最终断裂，分别沾在了两人的嘴角。美月的嘴唇因为激烈的亲吻而显得更加红润饱满，微微有些肿，唇角还挂着一丝晶莹的唾液。她的眼神迷蒙，水光潋滟，脸颊潮红，胸脯因为急促的喘息而剧烈起伏着。
而玛门的状态也好不到哪里去。他的胯下已经被美月撩拨得硬得发疼，粗大的肉棒在内裤和裤子的双重束缚下艰难地挺立着，龟头因为充血而呈现出深红色，马眼处不断渗出黏滑的前列腺液，已经在内裤上浸湿了更大一片。他能感觉到美月小穴的湿热和颤抖，隔着布料都能想象出那片粉嫩花园此刻的模样——花瓣充血张开，露出里面濡湿的蜜穴，穴口的小肉环因为渴望而微微翕张，晶莹的爱液正从深处不断涌出，顺着大腿内侧缓缓流下……
“半个月……整整半个月没见到你了……”美月喘息着，将额头抵在玛门的额头上，两人的鼻尖相触，呼吸灼热地交融，“每天晚上……我都想你想得睡不着……手会忍不住往下摸……摸到自己流水的地方……想着要是你在就好了……你的大肉棒……一定可以填满我里面好空、好痒的地方……”
这近乎淫荡的耳语只有玛门能听见，美月的嘴唇几乎贴着他的耳廓，湿热的吐息混合着情欲的颤抖，每一个字都像带着电流，直击玛门的神经。她的手终于从玛门的小腹处滑下，直接钻进了他的裤腰，指尖探入内裤，触碰到那根滚烫粗硬的肉棒。她的手掌包裹住柱身，能清晰感受到上面虬结的青筋和灼人的热度。美月的呼吸瞬间变得更加急促，她用手指上下滑动，感受着那根巨物的尺寸——比她记忆中还要粗壮，龟头硕大滚圆，马眼处渗出的黏滑液体沾湿了她的指尖。
“好大……好像又变大了……”美月喃喃着，她抬头看向玛门，眼中是毫不掩饰的迷恋和渴望，“宝……我好想要……现在就想要……我们找个没人的地方好不好？竞技场后面……有片小树林……或者去我的更衣室？我参赛用的更衣室是单独的……没有别人会进去……”
她的另一只手也滑了下去，隔着连衣裙的布料，按在自己小腹下方那片湿热濡滑的区域上，指尖按压着阴蒂的位置，隔着内裤和裙子，缓慢地画着圈。裙摆因为她这个动作而微微掀起，露出了白皙大腿根部的一小截肌肤，以及——内裤边缘那一片明显深色的水痕。那是爱液浸透布料后留下的痕迹，在阳光下泛着淫靡的水光。
玛门感觉到美月抓着他肉棒的手已经开始缓慢套弄，虽然隔着内裤和裤子的束缚，动作幅度有限，但那种隔着布料传来的、有节奏的摩擦，以及她掌心温热的触感，已经足够让人血脉偾张。他能感觉到自己龟头顶端渗出的前列腺液更多了，黏腻的液体甚至沾湿了美月的手指，让她套弄的动作变得更加顺滑。
“美月……”玛门的声音有些沙哑，他环在她臀上的手加重了力道，指尖更深地陷进臀肉里，隔着薄薄的内裤布料按压着臀缝深处，“现在不行……周围太多人了……”
“可是我好难受……”美月扭动着腰肢，让他的手指能更深地按压到自己的臀缝，她的眼神几乎要滴出水来，“里面……小穴里面好痒……从早上醒来就开始痒了……因为知道今天要见到你……它就一直流水……内裤都换了两条了……现在这条……也全湿透了……”
她的声音带着委屈的哭腔，却又充满了情欲的诱惑。她的手继续在玛门的内裤里套弄着那根粗硬的肉棒，时而用掌心摩擦龟头，时而用指尖搔刮马眼，每一次触碰都让玛门的小腹肌肉紧绷。而她的另一只手，那只按在自己小穴上的手，已经悄悄将裙摆又往上撩了撩，露出了大腿根部更多的肌肤——那片白皙的皮肤上，甚至能看到因为情动而泛起的淡淡粉色。她的指尖隔着内裤按压阴蒂的动作变得更加明显，指节微微弯曲，整个手掌都陷入了那片湿热柔软的区域，布料下隐隐能看到手指动作的轮廓。
周围的气氛已经尴尬到了极点。库库伊博士剧烈地咳嗽了几声，试图打破这诡异的沉默：“咳！那个……美月，注意一下场合……”
但美月像是完全没听到。她将脸更深地埋进玛门的颈窝，嘴唇贴着他的皮肤小声喃喃：“宝……你看库库伊博士他好讨厌……打断我们……我明明这么想你……我的小穴现在水多得都能听见声音了……你要不要摸摸看？就隔着内裤摸一下……它真的好想你的手指……更想你的大肉棒……”
她说着，竟然真的抓住玛门环在她臀上的那只手，牵引着向下滑去，直接按在了自己的裙摆下方——那片湿热濡滑的区域正中央。玛门的掌心能清晰感受到内裤布料已经被爱液完全浸透，湿答答地黏在皮肤上，而布料下方，那片柔软的花园里，一道湿润温热的缝隙正微微张开，在掌心下轻轻蠕动。他的指尖稍微一动，就按压到了那颗肿胀硬挺的阴蒂，美月的身体猛地一颤，从喉咙深处溢出一声压抑的呜咽。
“嗯啊……对……就是那里……用力按……”美月的声音带着颤抖的哭腔，她的腰肢不自觉地向前顶，让玛门的手指能更深地按压住自己的阴蒂，“好舒服……宝的手指……好舒服……可是不够……要更里面……小穴里面也好痒……想要更粗的东西插进去……狠狠地插……”
她的另一只手还在玛门的内裤里套弄着那根硬挺的肉棒，节奏越来越快，甚至能听到内裤布料摩擦龟头发出的细微水声——那是前列腺液大量渗出，将内裤浸湿后产生的湿润摩擦声。美月的脸颊潮红得几乎要滴血，额头上渗出细密的汗珠，几缕发丝黏在脸颊两侧。她的呼吸已经完全乱掉了，胸口剧烈起伏，那对柔软的乳房隔着连衣裙布料，随着呼吸的节奏不断挤压摩擦着玛门的胸膛，顶端两颗硬挺的乳尖清晰地在布料上凸出两个小点。
玛门能感觉到自己的忍耐也快到极限了。美月大胆的挑逗和淫荡的耳语，配合着她小穴处传来的湿热触感和她手中对自己肉棒的套弄，这一切都让他胯下的欲望熊熊燃烧。粗硬的肉棒在她的掌握中跳动着，渴望更紧密的接触，渴望插进那片温暖湿润的甬道深处。他的手指隔着湿透的内裤布料，按压着美月的阴蒂，然后顺着那道缝隙下滑，指尖隔着布料探入了臀缝深处，按压到了那个更紧致、更隐秘的入口——菊穴的褶皱。美月的身体又是一颤，这次的反应更加剧烈，她猛地收紧臀肉，将那根手指夹得更紧。
“那里……那里也可以……”美月喘息着，用只有两人能听见的声音说道，“如果宝想要的话……后面也可以给宝……我已经自己扩张过了……每天都用按摩棒插后面练习……就想着什么时候宝想要的时候……能让你舒服地插进来……”
这种近乎淫乱的告白让玛门的呼吸也粗重了起来。他的手指在那片紧致的入口处按压着，能感觉到菊穴的括约肌因为紧张而微微收缩，但又因为情欲而放松张开一个小口。隔着薄薄的内裤布料，他甚至能感受到那个小口的温度和湿润——美月居然连那里都因为兴奋而分泌出了润滑液。
两人的身体紧贴在一起，互相用最私密的部位摩擦、挑逗对方，空气中弥漫着情欲的气息。美月裙摆下方那片深色的水痕范围越来越大，而玛门裤裆处也因为前列腺液的渗出而出现了一小片深色。他们的呼吸交织在一起，灼热而急促，身体都在微微颤抖，沉浸在这近乎公开的性挑逗带来的刺激中。
最后还是玛门先找回了理智。他深吸一口气，强迫自己按住了美月还在自己内裤里套弄的手，沙哑着声音道：“乖……晚上……晚上我一定好好喂饱你……现在先忍住，好不好？”
美月委屈地撇了撇嘴，但她也知道现在这个场合确实不适合继续下去。她最后用力在玛门的内裤里捏了一下那根硬挺的肉棒，感受着它在掌心跳动的脉搏，才恋恋不舍地将手抽出。指尖带出了一丝黏滑的前列腺液，在半空中拉出细丝，最终断裂滴落。她将那只沾满玛门体液的手悄悄藏到身后，用裙摆擦了擦，但指尖那股黏腻的触感和雄性荷尔蒙的气息，却让她的小穴又是一阵紧缩，又一股爱液不受控制地涌出，彻底浸湿了内裤的棉垫。
她的另一只手也从自己的裙摆下移开，玛门的手也随之撤出。两人身体分开了一些，但美月依然紧紧抱着玛门的腰，将脸贴在他胸口，听着他因为情欲而尚未平复的剧烈心跳。她的脸颊潮红未退，嘴唇湿润红肿，眼神还残留着情动的迷离。连衣裙的领口因为刚才激烈的拥抱和摩擦而微微有些歪斜，露出了半边白皙的肩膀和锁骨，甚至能看到胸前那抹深邃乳沟的边缘。
“说好了哦……”美月在玛门胸口蹭了蹭，像只撒娇的小猫，“晚上……一定要狠狠地干我……我要你用大肉棒插进我小穴最深处……一直顶到子宫口……把我里面填得满满的……然后射在里面……要射好多好多……把我的子宫都灌满……”
她的声音又轻又软，却充满了淫靡的诱惑，每一个字都像带着钩子，撩拨着玛门刚刚勉强压下去的欲望。玛门能感觉到自己胯下的肉棒又硬了几分，龟头顶端因为她的这番话而兴奋地渗出更多黏滑的液体。
“好，我答应你。”玛门低头在她额头上印下一个吻，手掌在她臀上最后揉捏了一把，才彻底松开她。但他依然牵着她的手，十指紧扣，拇指暧昧地在她手背上摩挲着。
美月这才心满意足地转过身，看向已经石化的库库伊博士，以及表情各异的普兰汀娜和嘉德丽雅。她脸上绽开一个大大的、甜美的笑容，仿佛刚才那个在玛门怀里扭动腰肢、用淫荡话语索求的少女完全是另一个人。
“库库伊博士好呀～”美月笑眯眯地打招呼，声音恢复了平常的清脆甜美，“这两位漂亮姐姐是玛门的朋友吗？你们好呀，我是美月，是玛门的正牌女朋友哦～”
说到“正牌女朋友”这几个字时，她的语气刻意加重，眼神还瞟了嘉德丽雅一眼，带着一种毫不掩饰的、胜利者的宣告意味。她的手依然和玛门十指紧扣，身体也紧紧依偎在他身旁，宣示主权的姿态再明显不过。而她裙摆下方那片深色的水痕，以及玛门裤裆处同样明显的湿润痕迹，都在无声地证明着刚才那场激烈挑逗的真实性。
这就是玛门先生的女朋友吗？
普兰汀娜看着这个戴着草帽的少女，眨了眨眼睛，感觉……很热情大胆呢。
嘉德丽雅脸色不是很好，感觉这女人是在她们面前宣誓主权啊！
至于库库伊……
库库伊如遭雷击，美月？！！


第444章 美月：这女人冲我来的啊！（加料）

美月，年初从关都地区搬家来到阿罗拉地区好奥乐市市郊的少女。
对于库库伊而言，美月就是天赐的宝藏女孩！
因为美月的天赋真的实在是太过优秀了，优秀的让库库伊都是惊叹百年难得一遇。
这样的人，在这样的时刻出现，这不就是来拯救阿罗拉地区的吗？
只要美月成长起来，库库伊相信，阿罗拉联盟必然能够成立。
虽然说实际上阿罗拉联盟的成立美月也没有贡献什么，因为联盟的申请上半年就通过了。
但这不也说明，美月就是阿罗拉的福星吗？
她一来，阿罗拉联盟就成立了！
要知道在这之前，库库伊每年去关都申请，都是被拒绝的。
而库库伊也在等待，等待美月成长起来的那一刻。
虽然阿罗拉联盟成立了，但毫无疑问，阿罗拉地区依旧是最弱的地区联盟。
可那绝不是未来，只要有美月！！
阿罗拉联盟必将崛起！
何况除了美月，他们阿罗拉也还有一个哈乌，虽然说哈乌比不上美月，但哈乌也是一个天才，以后也能成为阿罗拉地区的支柱之一。
在这样的憧憬中，阿罗拉地区越来越好了。
库库伊真的非常喜悦，他仿佛已经看到了阿罗拉地区美好的未来。
可现在……
“怎么会是美月……？”
库库伊震惊的看着与玛门相拥，幸福开心的美月。
美月居然是玛门的女朋友？！
这么说来，美月也是火箭队的人了？
这样的事实，让库库伊真的绷不住了，心态都要绷不住了啊！
“呜～果然，宝的味道还是这么好闻，香喷喷的～”
美月自然不知道库库伊博士在想什么，埋首在玛门的怀里，用力的吸了一口。
舒服啊～
“大庭广众的，你收敛一些。”
玛门没好气的捏了捏美月的小脸，这丫头就是这样不分场合的。
“大家都在看着呢。”
“哼哼～我闻我男人的味道，关别人什么事。”
美月十分不屑的嘟囔了一句，不过还是松开了玛门。
虽然她并不在意别人的看法，不过的确，如今见面了，晚上她有的是时间跟玛门贴贴。
“对啦，宝～我来给你介绍一下，这是库库伊博士，我在阿罗拉这边进行旅行的时候，库库伊博士可是很照顾我的哦。”
而后美月抓着玛门的胳膊，对库库伊露出了一个大大的笑脸。
“库库伊博士，这是玛门哦，我的男朋友。”
库库伊博士毕竟是成熟的男人，此刻虽然心态难绷，但还是控制着自己露出笑容。
“其实我们早就认识了，库库伊博士，很感谢你对美月的照顾。”
“呵呵呵……美月是个好孩子，应该的。”
库库伊看着玛门脸上的笑容，总有一种自己养出来的女儿被黄毛拐跑的无力感。
等等，美月真的了解玛门吗？
库库伊突然想到了这一点，说不定美月其实不知道玛门的真实身份呢？
“嘿嘿～现在我也不装啦！库库伊博士，你看，铛铛铛～”
美月笑的很灿烂，从包包里取出了一个精致的金质徽章。
“火箭队的顶级干部徽章！我可是火箭队的顶级干部哦！”
看到美月炫耀着自己的另一个身份，库库伊好悬差点一口气没喘上来。
真的！我真傻，真的！
库库伊心中无比的想哭，他已经无法想象了，他们阿罗拉联盟的第一代冠军，居然是火箭队的顶级干部。
这……阿罗拉联盟还有未来吗？
“厉害，我突然有点急事要找哈拉前辈他们商量一下，我先走了。”
库库伊已经待不下去了，他此刻迫切的需要去跟哈拉他们讨论一下这件事。
心急如焚！
说完，库库伊便直接转身离开，甚至是用跑的。
“欸？库库伊博士怎么这么急。”
拿着顶级干部徽章的美月歪头，一脸的不解。
“可能是因为你的身份吧，真有意思。”
玛门不禁笑了，他当然知道库库伊这样慌乱的跑路是为啥。
但难不成他们还能剥夺掉美月的比赛资格吗？不可能的。
如果火箭队是邪恶组织那时候就算了，现在火箭队可是正经组织，阿罗拉联盟敢这样干，他们不要命辣？
玛门随意的在网上一引导，阿罗拉联盟绝对要被喷死。
何况，恕玛门直言，阿罗拉联盟他们也不敢。
“行吧，我还想着给库库伊博士一个惊喜呢。”美月撇了撇嘴。
“对了，宝～不给我介绍一下，这两个这么漂亮的小姐姐。”
而后美月转过身看向嘉德丽雅二女，露出了一个甜美的笑容，挽住玛门的手臂脆声问道。
这个动作，这个情况，意义就很深了。
不等玛门开口，嘉德丽雅噙起得体的浅笑，对美月盈盈行了一个贵族礼仪。
“嘉德丽雅，我是嘉德丽雅，初次见面，美月小姐，你好。”
超能力大小姐的声音不急不缓，尽显从容与优雅。
虽然很想向美月证明自己才是跟玛门更加相配的女人，但嘉德丽雅还是明白的。
现在不适合，毕竟玛门就在这里呢。
“我是普兰汀娜，你也可以叫我小光，你好，美月小姐。”
普兰汀娜也进行了自我介绍，相比较嘉德丽雅，普兰汀娜难免还是有点紧张的。
这是玛门现在的正宫啊！
“哈～你们好，我是美月，我知道你们哦，都是组织的顶级干部。”
美月笑嘻嘻的回应，态度还是比较友好的。
这是当然的，自己的男朋友可是组织首领，她自然得做出大方的回应。
“走吧宝，我带你去认识一下我的好姐妹。”
简单的交流了一下，美月看了一眼手机，立刻对玛门说道。
“好，嘉德丽雅，小光，你们自己逛逛，待会比赛开始我们再集合。”
玛门点头，对嘉德丽雅二女道。
“好。”
嘉德丽雅点头，浅笑着目送二人的身影消失。
嘉德丽雅脸上的笑容缓缓消失。
“感觉美月小姐看起来是个很好相处的人哎，那应该没关系的……吧？”
普兰汀娜低声自语着，老实说，她最怕的还是美月性格比较冲，是不太好相处的那种。
那样的话，普兰汀娜就真的要头疼了。
毕竟说到底，她才是后来者，想要插入他们的第三者，普兰汀娜的性格使然，她就是很不好意思的。
不过美月性格好相处的话，真是让普兰汀娜松了口气。
“小光。”
“啊？”
听到嘉德丽雅淡淡的声音，普兰汀娜疑惑。
“你太软弱了。”
嘉德丽雅淡然道。
说实话，如果小照是她的女儿，嘉德丽雅是真的敢直接跳美月的脸！！
本小姐有家世、有美貌、有实力，与玛门未来还会有个超级牛逼的女儿，这家里大妇的位置，理当是我！
可惜，小照是普兰汀娜的闺女的，不是自己的。
嗯，这让嘉德丽雅是真羡慕啊！
“……”
普兰汀娜抿了抿唇，不过还是没说什么。
她觉得这真不是她软弱吧？主要是她真不想被美月指着鼻子骂小三啊。
“逃避是解决不了问题的，这种事找玛门也没用，得我们自己跟那个美月解决。”
“那嘉德丽雅姐姐，你准备怎么做？”
普兰汀娜觉得自己得听听嘉德丽雅的想法，主要是莎莉娜不在啊。
但有个嘉德丽雅顶在前面，普兰汀娜也提起了一点勇气。
“晚上，我们去找她谈谈。”
嘉德丽雅美眸平静如水，语气很平静的说出了这句话。
“啊？”普兰汀娜惊了。
“这……万一玛门先生知道的话。”
“只要我们不要太过分，玛门不会生气的，而且玛门怎么会知道？除非那女人告诉玛门，那她就输了。”
嘉德丽雅唇角微扬，语气恢复了从容优雅。
因为她已经确定，普兰汀娜是会跟她一起行动的。
没办法，小照的存在实在是太离谱了，这不得不让嘉德丽雅考虑普兰汀娜这个小照妈妈。
与其竞争，不如拉拢。
“那嘉德丽雅姐姐准备怎么跟美月小姐谈？如果是逼迫的话……”
普兰汀娜有些犹豫不决。
“没必要，到时候我会跟她聊的，你不需要担心，我不会做玛门难做的事。”
嘉德丽雅摇了摇头，她大概明白普兰汀娜的意思，但在嘉德丽雅心里，玛门才是第一位。
“你的时间也不多了，小光，铃兰大会过两天也要开始了，你得尽快解决这件事对吧？”
嘉德丽雅看了一眼普兰汀娜，原本普兰汀娜应该也要回神奥参加铃兰大赛了。
不过因为想要先见见美月，所以普兰汀娜才留在这里。
“这……好吧。”
普兰汀娜咬了咬嘴唇，还是答应了下来。
另一边。
玛门与美月两人并没有第一时间朝码头走去，美月拉着玛门将他带到了一个僻静的角落——这是玛纳罗竞技场后方一处废弃的储藏室角落，堆放着一些陈旧的训练器材，空气中弥漫着灰尘和海风咸湿的味道。这里远离主通道，只有远处隐约传来的人声，光线透过高处的气窗洒下，在两人身上切割出明暗交错的斑块。
美月将玛门推到贴着斑驳墙壁的杂物箱前，自己则后退半步，双手叉腰，瞪着他。她胸前的起伏明显比平时剧烈，白色衬衫下隐约可见运动内衣的轮廓，因为急促呼吸而不断撑起又落下的弧度在昏暗光线下格外诱人。海风吹过，将她褐色短发的发梢吹得凌乱，有几缕粘在了微汗的脖颈上。
“你老实给我交代，那两个女人跟你是什么关系？”
玛门摊手，嘴角还挂着那种惯常的、似乎什么都不在意的笑容。“什么什么关系？她们就是组织的干部啊，你不是也看到了徽章吗？”
但他话还没说完，美月已经一步上前，手掌“啪”的一声撑在他头侧的墙壁上，将他困在自己的臂弯和墙壁之间。她的身体几乎要贴上来，玛门能清楚地闻到她身上传来的气息——汗水混合着某种柑橘味的洗发水，还有更深处属于少女肌肤本身的、暖烘烘的体香。这个姿势让美月衬衫的领口微微敞开，从玛门的视角俯视下去，能看到她锁骨下方白皙的皮肤，以及运动内衣边缘隐约露出的那道浅浅乳沟。
“好呀你还跟我装？”
美月咬着牙，声音从齿缝里挤出来。她的脸离得很近，玛门能看清她琥珀色眼眸里跳跃的怒火，还有那因为情绪激动而微微泛红的脸颊。她踮起脚尖，让自己更贴近他的高度，湿热的气息直接喷在他的下巴上。
“那个叫嘉德丽雅的金发女人，看我的眼神就跟看待阶级敌人似的，就差冲上来跟爷扯头发了。”
她说着，腾出一只手，指尖戳在玛门胸口，用力按了按——隔着衬衫能感觉到他结实的胸肌轮廓。“我是第一次跟她见面好吧，我又没得罪过她。但偏偏她又是冲着我来的。”
说到这里，美月忽然松开了撑墙的手，后退了半步。她歪了歪头，脸上的愤怒表情像潮水般褪去，取而代之的是那种甜得发腻的笑容，眼睛弯成了月牙，嘴角上扬的弧度恰到好处。但玛门太熟悉她了——这个笑容越是甜美，美月心里酝酿的风暴就越是危险。
“所以你能给我解释一下么？她对我是哪来的敌意？宝？”
最后的“宝”字被她拖长了尾音，声音软糯，还带着点撒娇般的鼻音。可她的手已经悄然滑到了玛门的腰间，隔着薄薄的裤子布料，指尖若有若无地在他侧腰上画着圈。
玛门叹了口气，知道今天是糊弄不过去了。他伸手握住了美月在他腰间作乱的手，拇指在她手背上轻轻摩挲。“你先别急，听我慢慢说。”
“我不急呀～”美月笑眯眯地说，另一只手却抬起来，开始解自己衬衫最上面的两颗纽扣。动作慢条斯理，指尖在纽扣上打转，眼睛却一眨不眨地盯着玛门。“我就是好奇嘛，一个超能力世家的大小姐，看我的眼神恨不得把我生吞活剥了。还有那个叫小光的，紧张得都快发抖了，跟我说话的时候手指一直在揪裙子。”
她解开了第一颗纽扣，敞开的领口露出更多肌肤，以及运动内衣上缘那圈蕾丝边缘。储藏室的气温似乎升高了，潮湿闷热的海风从气窗灌进来，吹得两人身上都泛起薄汗。美月微微侧身，让光线正好照在她敞开的领口处，那片白皙的皮肤在光线下泛着珍珠般的光泽。
“是因为她们也是干部，觉得我年轻资历浅，不服气？”美月歪着头，继续用那种甜美的声音问，“还是说……她们跟我男人，有别的什么关系呢？”
最后半句话她说得很轻，几乎像是气音，但每个字都像小锤子一样敲在玛门耳膜上。与此同时，她的另一只手已经挣脱了玛门的掌握，直接按在了他的胯间。
隔着裤子，玛门能感觉到美月掌心传来的温度和力度。她的手掌不大，但按压得很用力，指尖精准地找到了他阴茎的位置，然后开始缓慢地、打着圈地揉搓。衬衫的布料在她掌心里摩擦，发出细微的沙沙声。玛门能感觉到自己那根东西在她手底下迅速地苏醒、变硬，撑起裤子形成明显的凸起。
“美月……”他压低声音说，伸手想拉开她的手。
“别动。”美月打断他，笑容更深了。她非但没有松手，反而整个身体都贴了上来，胸膛紧密地压在玛门胸前。隔着两层衣物，玛门能清晰地感觉到她胸部的柔软轮廓，甚至能感觉到那两颗乳头已经硬挺起来，顶着运动内衣的布料，在他胸口磨蹭。
她的脸凑到玛门耳边，嘴唇几乎要碰到他的耳廓，温热的呼吸拂过敏感的耳后皮肤。“你看，我问你话呢，你的身体倒是很诚实。”她的手继续揉搓着，感受着掌心里那根肉棒从半软迅速变得硬如铁棍，尺寸惊人地撑满了她的掌心。“这么精神……是因为想到了她们，还是因为我现在在摸你？”
玛门深深吸了口气，储藏室里的灰尘味和美月身上的体香混在一起，钻进鼻腔。他低下头，嘴唇擦过她的额发。“你明知故问。”
“我不知道啊。”美月装傻，手却开始解他的皮带。“所以你得好好解释。比如说——”
“咔哒”一声，皮带扣被打开了。她的手灵巧地拉开拉链，伸进内裤里，直接握住了那根已经完全勃起的阴茎。滚烫、坚硬、青筋虬结的柱身填满了她的手心，龟头顶端的马眼处已经渗出些许透明的液体，黏糊糊地沾在她指尖。
“比如说，你有没有跟她们上过床？”
美月的手开始上下套弄，动作不紧不慢，拇指时不时刮过龟头顶端的敏感带，引起玛门一阵细微的颤栗。她的掌心湿漉漉的，既有玛门分泌的前列腺液，也有她自己手心渗出的汗，两相混合，让撸动的感觉格外顺滑。肉棒在她手里发出咕啾咕啾的水声，在安静的储藏室里格外清晰。
玛门的手不知何时已经环住了美月的腰，隔着裙子布料能摸到她紧实的腰线和微微凹陷的脊柱沟。他低头看着埋首在他颈窝处的少女，能看到她泛红的耳廓，以及因为俯身而更加敞开的领口里，那对饱满的乳房几乎要从运动内衣里跳出来。
“嘉德丽雅……”他开口，声音有点沙哑。“她是我的女人。”
美月撸动的手停顿了一秒，但只有一秒。随即她笑了，笑声在他耳边响起，带着热气。“我就知道。那股子正宫的气场，装得再优雅都藏不住。”她又开始套弄，速度加快了些，掌心摩擦着敏感的龟头。“那次数呢？上了几次？在哪儿上的？姿势呢？”
一连串的问题像连珠炮一样砸过来。玛门能感觉到美月的手指收紧了，指甲甚至微微陷进他阴茎的皮肤里，带来一阵刺痛混合着快感的复杂感受。他忍不住挺了挺腰，让肉棒在她手里滑得更深。
“很多次。”他实话实说，手掌顺着美月的腰线下滑，撩起她的裙摆，手掌直接贴在了她裸露的大腿皮肤上。少女的肌肤光滑温热，因为常年训练而紧实有弹性，摸起来手感极佳。“她的房间，我的房间，飞行船上，还有合众的别墅……”
美月从鼻腔里发出一声轻哼，带着点酸意，但手上的动作却更卖力了。她调整了一下姿势，让玛门的阴茎完全暴露在空气中——那根尺寸惊人的肉棒直挺挺地竖立着，深红色的龟头因为充血而发亮，青色的血管盘绕在柱身上，顶端不断渗出透明的粘液，在昏暗光线下泛着淫靡的光泽。马眼微微张开，像一张渴求的小嘴。
她低头看着那根属于自己却又被其他女人享用过的东西，眼神复杂。然后她跪了下来。
水泥地面粗糙，硌着她的膝盖，但她毫不在意。她双手捧起那根滚烫的肉棒，先是凑近闻了闻——浓烈的雄性麝香混合着精液特有的腥咸味道扑鼻而来，这是她熟悉的味道，但今天闻起来，似乎还掺杂着一丝若有若无的、属于其他女人的香气。是嘉德丽雅用的香水吗？还是她体液的味道？
美月的眼神暗了暗。她张开嘴，伸出舌头，先是舔了舔龟头顶端。咸涩的液体在舌尖化开，她咽了下去，然后开始仔细地、一寸一寸地舔舐整根阴茎。从底部鼓胀的睾丸开始，用舌尖绕着那两个沉甸甸的囊袋打转，舔过会阴处敏感的皮肤，再沿着青筋虬结的柱身往上，最后将整个龟头含入口中。
她的口腔温暖湿润，舌头灵活地绕着冠状沟打转，时不时用舌尖去戳那个不断渗出液体的马眼。咕啾咕啾的吸吮声在储藏室里响起，混合着美月喉咙里发出的、压抑的吞咽声。她能感觉到嘴里的肉棒在颤抖，在膨胀，在她口腔里跳动着，充满侵略性地抵着她的上颚。
“所以……”她在换气的间隙，含糊不清地问，“她口活怎么样？有我好吗？”
说完她又深深吞入，这一次直接让整根阴茎插到了喉咙深处。龟头挤压着喉口的软肉，带来一阵强烈的窒息感，但她忍住了呕吐的欲望，反而收紧喉咙，让喉部的肌肉挤压按摩着敏感的龟头。玛门忍不住闷哼一声，手指插进了她褐色的短发里，微微用力，控制着她的节奏。
美月的喉咙被撑得满满当当，口水不受控制地从嘴角溢出，顺着下巴滴落，在她衬衫领口处洇开深色的水渍。她的眼睛因为窒息而泛起了生理性的泪水，但她还是倔强地抬眼看向玛门，眼神里混杂着质问、不甘，以及某种近乎自虐的快感。
玛门低头看着她——跪在自己胯间的少女，衬衫半敞，嘴唇被肉棒撑得变形，嘴角挂着湿漉漉的银丝，眼睛泛红含泪，却还执拗地看着自己。这幅模样既可怜又淫荡，刺激得他腰眼发麻。他忍不住挺动腰胯，开始在她嘴里小幅度地抽插。
“她……”玛门喘了口气，享受着美月湿热口腔的包裹，“她不如你。你最深，吞得最彻底。”
这大概是实话。嘉德丽雅虽然也会口交，但贵族出身的她终究有些放不开，深喉时会本能地抗拒，会干呕。而美月不同，这个从关都来的、性格直率到有点野的少女，在做爱方面也带着一股豁出去的劲头，只要能让玛门舒服，她什么都愿意尝试，什么都敢做。
听到这句话，美月的眼睛亮了亮，喉咙里发出含糊的“唔嗯”声，像是在表达满意。她配合着玛门的节奏，放松喉咙，让他可以插得更深。每一次龟头撞击到喉咙深处，她都会全身颤抖，但她的手却紧紧抓着他的大腿，指甲几乎要掐进肉里。
玛门抽插了一阵，忽然伸手捧住她的脸，将肉棒从她嘴里抽了出来。带出的银丝在空中拉长又断开，黏连在她的嘴唇和龟头之间。美月剧烈地咳嗽起来，大口喘气，胸口剧烈起伏，敞开的领口里那对乳房几乎要跳出来。
“起来。”玛门哑声说，将她拉起来，转身将她按在了堆满杂物的箱子上。粗糙的木箱表面硌着美月的后背，但她毫不在意，反而顺势抬起腿，用穿着运动鞋的脚蹭着玛门的小腿。
玛门一把撩起她的裙子——底下是简单的白色棉质内裤，此刻已经被她自己的爱液浸湿了一大片，深色的水痕在浅色布料上格外显眼。内裤的中心位置甚至能隐约看到阴户凸起的轮廓，以及那條因为湿润而紧贴皮肤的布料缝隙。
他没用手指去探，而是直接扯下了那条内裤。布料撕裂的声音在寂静中格外刺耳，美月配合地抬臀，让内裤从她腿上滑落，掉在满是灰尘的水泥地上。
现在她裙子底下完全赤裸了。海风从气窗吹进来，拂过她赤裸的下体，带来一阵凉意，激得她皮肤泛起鸡皮疙瘩。但更深处，那个隐秘的肉穴却因为暴露在空气中而感到一丝羞耻，以及更加汹涌的渴望。她能感觉到自己两腿之间的缝隙已经湿透了，黏糊糊的爱液不断从阴道口分泌出来，顺着大腿内侧往下流，在皮肤上留下亮晶晶的痕迹。
玛门分开她的腿，低头看去。少女的阴户完全暴露在他眼前——褐色稀疏的阴毛修剪得很整齐，两片粉嫩肥厚的大阴唇因为兴奋而微微张开，露出里面更娇嫩的、泛着水光的小阴唇。阴蒂已经充血挺立，像一颗小小的红豆，顶端渗出透明的液体。更深处，那个粉红色的、不断翕张的洞口正不断涌出黏稠的爱液，像一张渴望被填满的小嘴。
他伸手，用两根手指直接探入那个湿热紧致的小穴。美月发出一声短促的惊呼，身体猛地弓起，双手死死抓住身下的木箱边缘。他的手指在里面搅动、探索，感受着湿滑温暖的肉壁紧紧包裹着他的指节，每一次抽插都带出咕啾咕啾的水声。
“这么湿……”玛门低声说，手指弯曲，精准地按压到阴道深处某个柔软的凸起——那是她的G点。美月尖叫起来，双腿不受控制地夹紧，阴道剧烈收缩，一大股温热的爱液涌出，浇在他的手指上。
“啊、啊……别、别碰那里……”美月语无伦次地呻吟，腰肢疯狂扭动，想要逃离那过于刺激的按压，却又本能地把自己的阴户往他手指上凑。她的裙子已经被撩到腰际，衬衫敞开，运动内衣也被推了上去，一对饱满的乳房完全暴露在空气中——乳尖是深粉色的，此刻已经硬得像小石子，随着她的喘息和颤抖而上下晃动。
玛门抽出手指，上面挂满了黏稠透明的爱液，在昏暗光线下泛着淫靡的光泽。他当着美月的面，将手指放进嘴里，仔细地舔干净。“味道不错。”他评价道，然后俯身，嘴唇直接吻上她裸露的乳房。
他先是含住一边的乳尖，用牙齿轻轻啃咬，用舌头绕着乳晕打转。美月发出压抑的呜咽，手指插进他的头发里，用力按压，像是在催促他继续。另一边空着的乳房被玛门的手掌揉捏着，五指深陷进柔软的乳肉里，指缝间挤出白腻的软肉。乳尖在掌心摩擦，变得更加硬挺。
舔吻、啃咬、吮吸……玛门在她的乳房上留下湿漉漉的水痕和浅浅的牙印。美月的呻吟声越来越大，在空旷的储藏室里回荡。她能感觉到下体空虚得要命，那个刚刚被手指填满过的小穴此刻正饥渴地翕张着，不断涌出更多爱液，浸湿了身下的木箱表面。
“宝……进来……”她终于忍不住，哑声哀求，“别玩我了……直接进来……”
玛门抬起头，嘴角还挂着她的唾液。他没有立刻满足她，而是再次用手分开她的阴唇，低头，将脸埋进了她的两腿之间。
“等等、别——啊！”
滚烫的舌头直接抵上了她最敏感的阴蒂。不是温柔的舔舐，而是用力地、带着惩罚意味的研磨和吮吸。舌尖刮过那个小小的肉粒，每一次按压都让美月浑身剧颤，大腿肌肉不受控制地痉挛。更过分的是，玛门的一根手指再次探入了她的阴道，配合着舌头的动作，在里面快速抽插、撩拨。
水声、吮吸声、美月压抑不住的尖叫声混杂在一起。她的身体像一张拉满的弓，高高弓起，双手死死抓着木箱边缘，指节发白。快感像海啸一样席卷而来，从下体扩散到四肢百骸，让她眼前发白，几乎要失去意识。她能感觉到自己的阴蒂在玛门嘴里肿胀、跳动着，阴道深处传来一阵强过一阵的痉挛，子宫口都在收缩，渴望被什么东西狠狠贯穿。
就在她即将被口舌送上高潮的前一刻，玛门忽然停了下来。他抽出湿漉漉的手指，站起身，解开自己裤子的束缚。那根已经硬得发疼的肉棒弹了出来，紫红色的龟头抵在了美月湿滑的阴户入口处，却没有立刻插入，只是在那不断滴水的肉缝上磨蹭，用龟头顶端去按压她已经充血肿胀的阴蒂。
“想要？”他低声问，声音里带着戏谑。
美月睁开被泪水模糊的眼睛，恶狠狠地瞪着他。“你混蛋……”她的声音抖得不成样子，身体更是不由自主地扭动着，想要让那个滚烫的龟头滑进自己空虚的穴里。“快点……插进来……求你了……”
最后三个字几乎是哭着说出来的。尊严什么的在她被撩拨到这种地步的时候，早就被抛到了九霄云外。她只想被填满，被贯穿，被那根粗大的肉棒狠狠操到哭。
玛门满足了她。但他不是温柔地推进，而是猛地一挺腰——
“噗嗤！”
龟头直接撑开紧窄的阴道口，整根阴茎长驱直入，一口气插到了最深！
美月发出一声短促尖锐的尖叫，腰肢弓起，阴道瞬间缩紧，死死箍住了侵入的肉棒。太粗了，太长了，填得满满的，龟头甚至顶到了子宫口的软肉上，带来一阵触电般的酸麻快感。她能清晰地感觉到那根肉棒在她体内的形状——上面鼓胀的血管，顶端圆润的龟头，每一次脉搏跳动都传递到她最深处。
“啊……啊哈……好满……”她语无伦次地呻吟，泪水顺着眼角滑落，“顶到……顶到最里面了……”
玛门开始抽插。一开始是缓慢的、深入的撞击，每一次都全根没入，龟头重重地顶在子宫口上，然后缓慢地抽出，再狠狠撞进去。湿滑的爱液被带出，又随着下一次插入被挤回去，发出响亮黏腻的“噗叽噗叽”声，混合着肉体碰撞的啪啪声。木箱因为两人的动作而吱呀作响，灰尘簌簌落下。
后来，速度越来越快。玛门抓住美月的大腿，将它们分得更开，几乎掰成了一字形，让那个被插得不断开合的肉穴完全暴露在他的视线下。他能清楚地看到自己的阴茎是如何在她的身体里进出，如何带出大量白沫状的爱液，如何将粉嫩的阴唇摩擦得红肿不堪。
“说，”他一边用力操干着，一边喘着气问，“现在是谁在操你？”
美月的意识已经一片模糊，快感像潮水一样不断冲击着她的大脑。她断断续续地呻吟：“是你……是宝……啊……慢点……太深了……”
“我是谁？”玛门又问，同时调整角度，让每一次插入都精准地擦过她阴道深处的G点。
“玛、玛门……火箭队的首领……啊！”又一下重击，美月的声音拔高，几乎破音，“我的男人……我唯一的男人……”
这个回答似乎取悦了他。玛门俯身，吻住她因为喘息而张开的嘴唇，舌头在她口腔里搅动，品尝着她唾液的味道，和她下体涌出的爱液味道混合在一起。他的腰胯更加用力地撞击着她，每一次都像是要把她钉穿在木箱上。
“那嘉德丽雅呢？”他贴着她的嘴唇，哑声问。“她和我做的时候，也会这样叫吗？”
这个问题让美月浑身一僵，随即涌上来的是一股更加强烈的、混合着嫉妒和占有欲的快感。她用力地回吻他，牙齿甚至磕碰了他的嘴唇，品尝到了淡淡的血腥味。
“不许……不许提她……”她在接吻的间隙含糊地说，“现在……操你的人是我……只有我……”
她的阴道像是为了证明这句话，忽然剧烈地收缩起来，一圈圈肉壁像是有生命般绞紧了他的阴茎，吮吸着，挤压着。玛门闷哼一声，几乎要被这突如其来的紧缩逼到射精边缘。他强忍着，继续大力抽插，手指甚至探到两人交合的地方，找到她那个暴露在外的、因为持续摩擦而更加肿胀的阴蒂，用力地按压、揉搓。
多重刺激下，美月终于到达了极限。她的身体剧烈地颤抖起来，阴道像是有节律地痉挛、抽搐，子宫口甚至传来一阵清晰的吸吮感，像是要把他的精液都吸进去。
“我、我要……要去了……啊——！！！”
尖锐的、带着哭腔的高潮呻吟在储藏室里炸开。美月的腰肢疯狂地挺动，阴户一阵阵地收缩，大量的爱液像失禁般涌出，浇灌在玛门插在她体内的阴茎上，顺着两人的大腿往下流，在木箱上积起一小滩水渍。她的眼睛翻白，口水从嘴角流出，整个人像是死了一回，又在极致的快感里重生。
玛门也没能再坚持多久。在她高潮的余韵还在持续的时候，他也低吼一声，猛地将阴茎插到最深，龟头顶着已经有些松软的子宫口，然后——
滚烫浓稠的精液像开闸的洪水般喷射出来，一股又一股，充满了她身体最深处的每一个角落。美月能清晰地感觉到那些液体冲击着她敏感的宫口，温热的，黏稠的，像要烫穿她的子宫。她甚至能感觉到精液从阴道里溢出来，混合着她自己的爱液，从两人结合处不断滴落。
玛门喘息着，趴在她身上，阴茎还插在她身体里，缓慢地抽动着，射出最后几股精液。美月无力地抱住他，双腿依然大张着挂在他腰侧，阴道还在时不时地收缩，吮吸着那根依然硬挺的肉棒。精液从她体内缓缓流出，浸湿了木箱表面，在灰尘里留下一滩白浊的痕迹。
两人就这样保持结合的姿态，喘息了好一阵子。远处传来人群的喧哗声，提醒着他们这里还是公众场合附近。
玛门终于缓缓抽出了阴茎。带出的精液混合着爱液，牵拉出几条银丝，在他龟头和她的阴户之间断裂。美月的肉穴因为刚经历过激烈性交，一时无法完全闭合，还微微张着一个小口，粉红色的嫩肉清晰可见，不断有白浊的液体从里面涌出，顺着她的大腿内侧往下流，在皮肤上画出淫靡的痕迹。
她无力地躺在木箱上，衬衫完全敞开，乳房上全是吻痕和牙印，小腹上甚至还沾着溅出来的精液。裙子翻在腰间，下体一片狼藉。这幅模样简直淫荡到了极点。
“现在……”美月喘着气，声音沙哑，“可以回答我的问题了吧？”
玛门低头看着她，伸手将她脸上的汗水和泪水拭去。“你还想问什么？”
“你跟她们……都做到哪一步了？”美月盯着他的眼睛，“嘉德丽雅，还有那个小光。她们都跟你上过床了，对不对？”
玛门沉默了一下，点了点头。
美月咬了咬嘴唇，眼中闪过一丝疼，但很快就被某种黑暗的情绪取代。她撑着坐起来，也不管自己下半身还在流着精液，就跪在木箱上，伸手捧住玛门的脸。
“那听着，”她一字一句地说，声音里带着不容置疑的坚决，“你是我的。就算她们也跟你上床了，我才是正妻。我会跟她们好好谈谈的。”
说完，她凑上去，又吻住了玛门。这个吻不再是激情或者惩罚，而是一种占有，一种宣示主权的标记。她甚至故意在他的嘴唇上咬了一口，留下一个清晰的牙印。
“现在，带我洗个澡，然后去见我的好姐妹。”美月松开他，开始整理自己狼藉的衣服。“晚上，我们一起吃饭。我听说库库伊博士的老婆，芭内特博士也来了，还有岛屿之王们的女眷……”
她说着，眼睛微微眯起，嘴角勾起一个意味深长的笑容。
“我想……认识一下她们。”


第445章 美月与嘉德丽雅，你好像对我有意见？（加料）

“所以你能给我解释一下吗？宝？”
美月笑容很甜美，声音也是非常甜美。
“这个的话……”
玛门沉吟了一下。
“美月，你知道的，我只是犯了每个男人都会犯的错误。”
“好啊！我就知道！那两个女人，哪个是狐狸精？那个金毛是吧？”
美月气呼呼的，她就知道，自己男朋友这么好色的性子，这一年下来怎么可能守得住‘贞操’？
如果玛门只是在外面玩，毕竟自己不在他身边，美月也懒得管。
她很了解玛门，玩归玩，不会带回家就没事。
但现在的问题是，那金毛现在这是蹦跶到她面前来了啊！你一个臭小三，给我上眼色？
美月可忍不了。
“行行行，想抢爷的男人是吧？我倒要看看她几斤几两。”
美月决定狠狠的教训那金毛一顿。
说干就干，美月回身就要去找嘉德丽雅干架。
当她是毫无战斗力的小软妞吗？有话就跟老娘的炽焰咆哮虎说去吧！
“停停停，你干嘛呢？”
玛门急忙拉住了美月，不禁翻了个白眼。
“我要去干那个狐狸精！”
“别急，我跟嘉德丽雅没什么的。”
玛门头疼，他咋不记得美月脾气有这么爆？
“真的？”
美月一愣。
“真的，我有骗过你吗？”
“那可说不准。”
美月撇了撇嘴，不过心里还是放松了一些。
玛门虽然风流了一些，但玛门的确从来没骗过她，以前在关都的时候就是这样。
“那这个金毛是什么意思？”
“嘉德丽雅对你有敌意的话，也不奇怪，我跟她虽然还没在一起，不过我们双方都是对对方很有好感。”
“行，我懂了，想抢我位子的。”
美月嗤笑了一声，她如今是玛门的正牌女友，那些馋玛门身子的女人，自然都是把她当假想敌。
“那不还是没区别么？无非就是她连你都还没碰过罢了。”
“总之你冷静一点，别动不动就打起来，咱们可是文明人知道吧。”
玛门捏了捏美月的小脸。
“哼哼哼～”草帽少女哼唧着。
“宝，我问你，如果是让你跟我在她之间选一个，你选谁？”
“当然是选亲爱的你了。”
玛门回答的毫不犹豫。
“嘿嘿～”
女孩子嘛，就喜欢听这种话，美月也不例外，顿时喜笑颜开，大眼睛都弯成了月牙儿。
“那好叭，既然宝你这样说，只要她不找我麻烦，我就不搞她。”
美月表示自己是个大气的人，但如果那个金毛主动找她麻烦，美月也绝不会忍着。
她会让那个金毛知道，什么叫正宫的威严！
她才是玛门的正宫啊！哪有大让小的道理？那不倒反天罡了吗？
“来，宝，我给你介绍一个女孩子，那是我在阿罗拉认识的最好的姐妹哦，我两关系可好啦！”
说完之后，美月拉着玛门朝着约定的位置赶去。
可以看得出她的雀跃，她是真把莉莉艾当做闺蜜的，什么事都不瞒着。
来到码头的位置，一袭白色连衣裙的以太基金会大小姐亭亭玉立，头上还戴着一顶白色的淑女帽，气质温婉优雅。
“莉莉艾！”
“美月～”
听到美月的喊声，莉莉艾露出了一个笑容，迎了上去。
“想死我啦，都好多天没见到你了。”
美月抱住莉莉艾，嘻笑着。
“最近我哥哥回来了嘛，一直陪着他。”莉莉艾声音有点轻。
嗯，其实最近她光顾着跟玛门约会了，哪还记得美月。
“好吧，来来来，我给你介绍一下，这是我的男朋友，玛门。”
“宝，这是我最好的闺蜜莉莉艾哦，可爱吧？”
美月抱着莉莉艾，对玛门笑颜灿烂的介绍着。
“嗯，莉莉艾的确很可爱，不过我跟莉莉艾之前就认识了哦。”
玛门笑着称赞了一句，莉莉艾害羞的低头。
“欸？你们认识吗？”美月有点愣。
“对，我之前被露莎米奈会长邀请过来帮忙一起进究极空间来着。”玛门解释了一句。
“这样啊，那说明我们很有缘份嘛。”
美月也没多想，依旧笑眯眯的环着莉莉艾的肩膀。
“美月，你不是说叔叔也会来么？”
莉莉艾跳过了这个话题。
“嗯哼，不过坂木叔叔现在是关都冠军哦，还是很忙的，所以得等我决赛的时候再过来。”
美月解释了一下，毕竟对她而言，坂木也算是她的半个老师了。
去年她就在常磐道馆做学徒做了一段时间，而且坂木还是玛门的父亲，美月还是很想坂木过来观战的。
然而坂木现在成为了关都冠军，还是比较忙的，还好关都的石英大赛前几天就开始了，时间应该能错开。
不然石英大会决赛的时候，坂木肯定是抽不出时间的。
玛门三人一起朝着竞技场场内走去。
“说起来，美月你为什么会来阿罗拉地区挑战呢？”
莉莉艾好奇的问道，这也的确是她疑惑的地方，美月是玛门的女朋友，而且老师也是常磐道馆的馆主。
她却是跑到了阿罗拉地区来。
“emmm……第一个原因是我妈妈想要搬家嘛，她说阿罗拉地区风景好气候适宜，适合居住。”
美月开口道。
“然后我就问了玛门，玛门说可以搬，正好阿罗拉地区没有联盟跟冠军，我可以过来成为第一任冠军。”
“嘿嘿～最主要的是，玛门跟我说他接下来也不会待在关都了，既然这样的话我留在关都也没意思。”
美月语气很随意，但意思也是表达的很明显了。
玛门不在关都，那她也没有必须留在关都的必要。
“噢噢～这样啊……”
“现在想想还是有点可惜的嘛，如果我留在关都的话，成为石英大会的冠军就能挑战坂木叔叔了。”
美月眨了眨眼睛，笑嘻嘻的开口。
“想的倒挺美。”玛门失笑一声。
“石英大会的竞争力可比这边强多了，而且就算你赢得了冠军，想要挑战我老爸，你也得先过御龙渡那一关。”
这一届石英大会，竞争力可真的比任何地区大赛都要强。
虽然玛纳罗大赛有美月参赛，还有格拉吉欧跟哈乌这两个竞争对手，迦勒尔的冠军杯也有小优、赫普、玛俐，合众那边则是芽衣与透子两人竞争。
但说实话，玛门真觉得他们对比石英大会，就是小巫见大巫。
这一届的石英大会，真的是压力拉闷了。
赤红、青绿、碧蓝、小智、小银、啊响，就差一个都能凑七龙珠了。
没错，如今的城都地方依旧归属于关都联盟，所以啊响其实也是参加的石英大会。
碧蓝不知道会不会参赛，但小银在坂木的劝说下，是确定参赛了的。
可哪怕没有碧蓝，赤红五人可以说已经是把这场石英大会的质量拉到极点了。
对于这五人以外的参赛选手而言，这届石英大会绝对是没有丝毫参赛体验的，简直就是地狱模式！
真应了那句话了，打进八强就算成功？
“嘁，只要爷参赛，那肯定就是冠军！”
美月却是十分不服气，她认为只要是自己参与的赛事，她就不可能输给其他同龄人！
“而且御龙渡那又怎么样，就算我现在不是他的对手，以后也肯定能将他斩于马下！”
“就算是坂木叔叔，以后也一定不是我的对手！”
美月对自己很有信心，她知道坂木收服了固拉多，可以后她一定能超越坂木。
“嗯嗯～美月一定是最棒的！”
莉莉艾露出了笑脸，对自己的闺蜜给予了肯定。
玛门轻笑了两声，他还是很相信美月潜力的，美月的成长速度真的非常快。
玛纳罗竞技场，是一座很有古罗马风格的竞技场。
在以太基金会的财力支撑下，玛纳罗竞技场被建造的非常大气。
玛门提前买好了vip观众席的票，等他跟莉莉艾赶到的时候，嘉德丽雅与普兰汀娜已经提前落座了。
作为阿罗拉联盟建立以来的第一届赛事，阿罗拉联盟自然是声势浩大。
而且阿罗拉民众也非常的给面子，整座竞技场都是座无虚席，很是热闹。
作为阿罗拉联盟会长的露莎米奈，亲自登场上台讲了一番场面话，而后则是库库伊登台作为主持人。
实际上因为是第一届阿罗拉赛事，参赛门槛其实并不高，所以参赛的选手也是有不少。
不论是哪个地区大赛，前期的比赛都是没有什么亮点的，因为现在还在淘汰阶段，去掉那些比较弱的参赛选手。
美月也是轻松的用炽焰咆哮虎就打败了对面的训练家，不费吹灰之力。
而同样的轻松，则是格拉吉欧与哈乌。
实际上这届玛纳罗大赛，对美月而言有竞争力的也就这两人，虽然古兹马也参赛了。
不过古兹马也就是特意恶心一下库库伊的罢了，他也没那实力去争夺这个冠军。
时间来到了晚上，美月也被邀请到了以太乐园人工岛。
晚上露莎米奈也是亲自欢迎了一下，值得一提的是，饭桌上发生了一段隐晦而充满张力的插曲。
长条形的豪华餐桌铺着洁白的亚麻桌布，水晶吊灯洒下柔和的光晕。露莎米奈坐在主位，左侧是莉莉艾，右侧则是玛门。美月紧挨着玛门坐，对面正好是嘉德丽雅和普兰汀娜。
用餐过程中，侍者们安静地上菜撤盘。露莎米奈优雅地切着牛排，偶尔询问美月在阿罗拉的生活情况。莉莉艾则显得有些心不在焉，目光总是不自觉飘向玛门，又迅速收回——她今天穿着一条浅蓝色的连衣裙，领口开得恰到好处，露出一小片白皙的肌肤和若隐若现的锁骨。每当玛门说话时，莉莉艾的大腿就会轻轻并拢，餐桌下的双腿无意识地磨蹭着，桌布的遮掩下，这个细微的动作只有坐在她斜对面的玛门能够隐约察觉。
而坐在美月正对面的嘉德丽雅，则全程保持着得体的微笑。她穿着一条黑色的吊带长裙，金色的长发在灯光下泛着丝绸般的光泽，深V领口将饱满的乳房挤出诱人的沟壑。每次俯身取餐时，那对丰腴的乳肉便会轻轻晃动，乳尖在薄薄的丝绸面料上凸起两个明显的点。玛门的目光偶尔扫过，嘉德丽雅便会若有若无地挺起胸膛，让那对巨乳的轮廓更加分明。
最有趣的是普兰汀娜。这位蓝发大小姐今天穿着白色的衬衫和深色百褶裙，一副乖巧的学生模样。但她坐的位置恰好能看到玛门的侧身，而玛门为了方便和美月说话，身体微微侧倾，西裤的裆部因此绷紧，勾勒出胯下那根沉睡巨物的轮廓。普兰汀娜的视线每隔几秒就会不受控制地落在那鼓胀的一团上，脸颊泛红，握着刀叉的手指都不自觉地收紧。有一次玛门调整坐姿时，大腿张开，西裤面料被撑起一个明显凸起的形状，普兰汀娜竟然失手把叉子掉在了盘子上，发出清脆的响声。
“抱歉……”她慌乱地道歉，耳朵根都红了。
“没事的，普兰汀娜小姐是累了吧？”露莎米奈温和地说。
玛门却在这时露出了一个玩味的笑容。他故意将左腿抬起搭在右腿上，这个姿势让西裤的裆部更加紧绷，那根肉棒的形状几乎清晰可见——长度超过二十公分，勃起时粗壮如儿臂，此刻虽然只是半硬状态，却也足以让对面两个女孩心跳加速。嘉德丽雅的呼吸微微一顿，而普兰汀娜更是直接低下头，假装专注地切割已经切得很小的牛排块。
美月察觉到了对面的异样，但她以为是这两个女人在挑衅。她冷哼一声，一只手在桌下悄悄伸过去，按在了玛门的大腿上。指尖顺着大腿内侧缓缓向上滑动，隔着西裤布料轻轻摩挲那根逐渐硬挺的阴茎。玛门身体微微一僵，但脸上依旧保持着自然的微笑，继续和露莎米奈聊着阿罗拉联盟的发展规划。
美月的手指越来越大胆。她解开了玛门西裤的纽扣，拉下拉链，温热的手掌直接伸了进去。内裤早已被里面那根滚烫的肉棒顶起，美月的手指勾住内裤边缘，将整根阴茎解放出来。龟头硕大，马眼微微张开，渗出透明的先走液。她握住了那根粗壮的肉棒，掌心感受着它惊人的硬度和热度，手指轻轻套弄起来。
玛门的呼吸不易察觉地变重了。他调整了一下坐姿，让桌布更好地遮挡下半身，同时一只手也伸到桌下，按住了美月正在动作的手，引导她更用力地摩擦龟头。阴茎在美月的掌中跳动，越来越硬，越来越粗，美月甚至能感觉到龟头冠状沟处青筋的搏动。
而这一切，对面的嘉德丽雅和普兰汀娜都隐约看到了。桌布的起伏，玛门身体细微的紧绷，美月手臂偶尔的动作——两个女孩都是经历过人事的，自然明白发生了什么。嘉德丽雅的嘴唇抿了抿，双腿在桌下交叠得更紧，裙摆下的大腿内侧已经有些湿润。普兰汀娜则紧张地咽了咽口水，她能想象那根粗大的肉棒被美月握在手里的样子，而她自己昨晚才刚体验过那根东西插入体内的充实感。
就在这时，嘉德丽雅忽然放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴角。她抬起头，目光直接看向美月，嘴角勾起一个意味深长的笑容。然后在露莎米奈转头和莉莉艾说话的空隙，嘉德丽雅用口型无声地说了一句话:
“饭后，后院，单独聊聊。”
说完，她还故意瞥了一眼玛门的方向，眼神中带着某种挑衅和宣示。美月的手指正在玛门的阴茎上快速摩擦，龟头已经胀得发紫，马眼不断渗出粘滑的液体。听到嘉德丽雅的暗中邀约，美月反而加重了手上的力道，拇指按住龟头马眼，用力碾磨——玛门差点呻吟出声，连忙举起酒杯喝了一口红酒掩饰。
美月凑到玛门耳边，压低声音，带着一丝挑衅的笑意:“你的小金毛要约我私下见面呢，宝～你说我去不去？”
说话间，她的手掌还在快速套弄那根粗大的肉棒，指尖不时刮过敏感的龟头系带。玛门的阴茎在她手里剧烈跳动，先走液已经把她的手心弄得湿滑一片。
“她既然约了……嘶……你就去呗。”玛门的声音有些压抑的沙哑，“不过别打架……嗯……”
美月忽然用指甲轻轻刮了一下龟头下方的敏感带，玛门浑身一颤，阴茎在她手里又胀大了一圈。美月满意地笑了，然后才慢慢松开手，把手从玛门裤子里抽出来。手指上沾满了透明的黏液，她在桌布上随意擦了擦，然后举起自己的酒杯，对着嘉德丽雅的方向微微一笑，仰头喝了一口。
啧～
美月觉得有点无语，不过既然对方约了，那她自然也不好不去。她倒要看看，这个金发大小姐到底想玩什么把戏。
饭后，美月支开了玛门，理由是想让玛门多陪陪露莎米奈会长，毕竟对方是阿罗拉联盟的重要人物。而莉莉艾也顺势留了下来——实际上，美月刚离开餐厅，玛门就被露莎米奈和莉莉艾“包围”了。
露莎米奈以讨论商业合作为由，邀请玛门到她的私人书房。莉莉艾则乖巧地说要帮母亲准备茶水。三人进入书房后，露莎米奈反手锁上了门。
书房很大，一面墙是落地窗，外面是夜色中的大海和星空。另一面墙则是整排的书架，中间摆着一张宽大的红木书桌。露莎米奈走到书桌前，转过身时，脸上优雅得体的笑容已经变成了另一种更直接、更炽热的表情。
“玛门君，”她的声音压低了，带着成熟女性特有的磁性，“白天的会议太正式了，都没有机会……好好感谢你上次的帮助呢。”
她说着，手指已经开始解自己白色西装外套的纽扣。外套里面是一件黑色的蕾丝内搭，深V设计几乎开到肚脐，两团雪白的乳肉被蕾丝半托着，乳尖的深色凸起在薄纱下清晰可见。露莎米奈今年三十七岁，但因为保养得当，看起来只有三十出头，身材更是丰腴火辣——尤其是那对巨乳，比莉莉艾的还要大上一圈，沉甸甸地挂在胸前，随着她解外套的动作轻轻晃动。
莉莉艾站在母亲身边，脸颊泛红，但没有丝毫惊讶或反对。她反而也走上前，伸手帮玛门脱掉了西装外套。“妈妈……妈妈这几天一直念叨你呢……”莉莉艾小声说，手指已经解开了玛门衬衫最上面的两颗纽扣。
玛门早就硬了。饭桌上被美月撩拨起来的欲望还没消退，此刻面对这对母女花，胯下的肉棒更是肿胀得发痛。他一把将莉莉艾搂进怀里，低头吻住了她的嘴唇。莉莉艾呜咽一声，立刻热情地回应，舌头主动探入玛门口中，和他的舌头纠缠在一起。
露莎米奈也走了过来，从背后抱住了玛门。成熟女性的柔软身体紧贴着他的后背，那对巨乳的触感隔着衬衫都能清晰感受到。她踮起脚，在玛门耳边吹着热气:“别急……今晚时间还长……先让我好好‘感谢’你……”
她说着，手已经从玛门腰间滑下去，解开西裤纽扣，拉下拉链。里面那根粗大的肉棒立刻弹了出来，紫红色的龟头硕大狰狞，青筋盘绕的柱身散发着滚烫的温度。露莎米奈倒吸一口凉气——虽然已经不是第一次见了，但每次看到这根堪称凶器的阴茎，她都会心跳加速，腿心发软。
“还是这么大……这么硬……”她喃喃着，手指颤抖着握了上去。掌心传来的硬度和热度让她浑身发软，蜜穴里瞬间涌出一股热流，内裤已经湿了一小片。
莉莉艾还在和玛门热吻，小手也伸了下去，和母亲一起握住了那根粗大的肉棒。母女俩的手一上一下，共同套弄着这根让她们欲仙欲死的阴茎。玛门舒服地闷哼一声，双手也没闲着——左手伸进莉莉艾的裙底，直接扯掉了她的内裤，手指摸到了已经湿润的小穴入口；右手则从露莎米奈的西装裤腰伸进去，隔着丝质内裤按在了她肥厚的阴唇上。
“啊……”露莎米奈发出一声压抑的呻吟，“别……别在这里……去沙发上……”
三人纠缠着挪到书房的真皮沙发上。露莎米奈率先跪在了玛门面前，双手捧起那根粗大的肉棒，眼神痴迷地看着紫红色的龟头。马眼正渗出透明的先走液，她低下头，伸出舌头，小心翼翼地舔了一下。
“嗯……咸的……”她喃喃着，然后张开嘴，尝试将那根巨物含进口中。但尺寸实在太大了，她只能含住龟头和小半截柱身，脸颊被撑得鼓鼓的。露莎米奈开始上下吞吐，舌头绕着龟头打转，不时舔舐马眼，吸吮里面渗出的黏液。
莉莉艾则跨坐在玛门大腿上，裙摆撩到腰间，露出光裸的下体。她的阴户很漂亮，阴唇是淡粉色，此刻因为情动而微微张开，露出里面湿润粉嫩的肉壁。她握住玛门的肉棒根部，对准自己的小穴入口，然后缓缓坐了下去。
“嗯……啊……”莉莉艾仰起头，发出甜腻的呻吟。粗大的龟头撑开紧窄的阴道口，一寸一寸往里面挤。虽然已经不是处女，但玛门的尺寸对她来说还是太大了，每次插入都需要慢慢适应。她能感觉到自己的肉壁被强硬地撑开，褶皱被熨平，子宫口被龟头顶得微微凹陷。
当整根阴茎完全没入时，莉莉艾已经瘫软在玛门怀里，小腹被顶出一个小小的凸起。她缓了几秒钟，然后开始上下起伏身体，让那根粗大的肉棒在她紧窄的小穴里进出抽插。每次抽出时，紫红色的龟头都会带出大量淫水；插入时，又会将那些液体捣成白沫，发出咕叽咕叽的水声。
露莎米奈还在下面口交，每当莉莉艾抬起身体，她就会凑上去舔舐女儿小穴和肉棒结合处流下的液体，或者含住睾丸吮吸。母女俩共同侍奉一根肉棒的淫靡画面，让玛门的快感不断累积。他一只手揉捏着莉莉艾的乳房——虽然不如母亲丰满，但形状姣好，乳尖挺立；另一只手按着露莎米奈的后脑，将她的脸更深地压向自己的胯下。
“深一点……吞下去……”玛门喘息着命令。
露莎米呜咽着，努力张大嘴，让龟头抵到了喉咙口。强烈的呕吐感让她眼泪都流出来了，但她没有退缩，反而更卖力地吞吐，喉咙肌肉收缩着挤压龟头。莉莉艾的骑乘速度也越来越快，小穴内壁紧紧吸附着肉棒，每一次坐下都让龟头重重撞击子宫口。
“啊……玛门……要去了……要去了……”莉莉艾尖叫着，小穴剧烈收缩，一股热流浇在龟头上。
玛门也到了极限。他猛地将露莎米奈的头按到底，粗大的肉棒整根插入她的喉咙，然后腰部剧烈抽搐，浓稠的精液一股接一股地喷射出来，全部灌进了露莎米奈的食道。露莎米奈被呛得咳嗽，但双手紧紧抱住玛门的大腿，喉咙吞咽着，将每一滴精液都吞了下去。
而这时，美月已经独自一人来到了别墅的后院。
后院是一片精心打理的花园，种满了阿罗拉特有的热带花卉。中央有一个喷水池，池边的长椅上，美月翘着二郎腿坐着，手指不耐烦地敲击着膝盖。夜晚的海风吹过，带着咸湿的气息和花园里茉莉花的香味。
没多久，嘉德丽雅与普兰汀娜也来到了这里。两个女孩都换了衣服——嘉德丽雅穿着一件白色的真丝睡袍，腰带松松地系着，领口大开，能清楚看到里面没穿内衣，乳房随着走路轻轻晃动，乳尖的凸起在薄薄的真丝下十分明显。普兰汀娜则穿着一条浅粉色的吊带睡裙，裙摆只到大腿中部，修长的双腿在月光下泛着瓷白的光泽。
“还抱团呢？说吧，你们想说什么？”
美月看着嘉德丽雅二人，撇了撇嘴直接不客气的说道。她依旧坐着，姿态放松，但眼神锐利，像一只蓄势待发的雌狮。
听到美月这好像摊牌的话，普兰汀娜顿时就有点尴尬的别过头。她的手指紧张地绞着睡裙的带子，目光不敢和美月对视，脸颊在月光下泛着羞耻的红晕——毕竟，她现在是作为“潜在的情敌”站在这里，而这个身份让她既兴奋又罪恶。
不过嘉德丽雅并没有受什么影响，依旧噙着盈盈的浅笑。她走到美月面前，居高临下地看着坐着的少女，睡袍的衣襟随着动作滑开更多，露出大半边雪白的乳房和深红色的乳晕。
“美月小姐，你似乎对我们挺有意见的。”嘉德丽雅的声音轻柔，但带着一丝挑衅。
美月笑了，那笑容里没什么温度。她站起身——她比嘉德丽雅矮一些，但气势丝毫不弱。她走近一步，两人之间的距离瞬间缩短到不足二十厘米，呼吸几乎交缠在一起。美月能闻到嘉德丽雅身上沐浴后的香味，混合着女性荷尔蒙的气息；嘉德丽雅也能闻到美月身上淡淡的汗味和战斗后的蓬勃生机。
“不不不，我对你们没什么意见，”美月微微歪头，漂亮干净的眼睛直视着嘉德丽雅冰蓝色的瞳孔，“我对你们跟玛门什么关系，我也没意见。”
她的目光下移，落在嘉德丽雅敞开的睡袍领口里，那对随着呼吸起伏的丰腴乳房上。美月的眼神里没有嫉妒，只有一种审视和评估——像是在评估对手的战斗力。
“不过，这位金发大小姐，”美月的声音压低了，带着一种危险的甜腻，“你才是对我有意见吧？饭桌上那种眼神……现在又特意约我出来……怎么，想宣示主权？还是想警告我离玛门远点？”
嘉德丽雅的笑容更深了。她没有后退，反而也向前倾身，两人高耸的乳房几乎要贴在一起。真丝睡袍和美月的棉质T恤产生摩擦，发出细微的沙沙声。
“如果我说……两者都有呢？”嘉德丽雅轻声说，手指忽然抬起，轻轻碰了碰美月的脸颊，“你很漂亮，美月小姐。年轻，有活力，战斗时那种野性的样子……确实很吸引人。玛门会喜欢你，我一点都不意外。”
美月没有拍开她的手，只是眼神更冷了。“所以？”
“所以我想和你做个交易。”嘉德丽雅的手指顺着美月的脸颊滑到下巴，轻轻挑起，“我知道你是玛门的正牌女友。我不打算撼动你的位置——至少现在不打算。但我想要……分享的权利。”
一旁的普兰汀娜倒吸一口凉气，显然没想到嘉德丽雅会这么直接。她的脸更红了，双腿不自觉地并拢摩擦——睡裙下的内裤已经有些湿润，因为嘉德丽雅的话，也因为此刻两个女孩之间那种一触即发的张力。
美月笑了，这次是真的笑了，笑得前仰后合。笑了好一会儿，她才停下来，擦掉眼角的泪花。“分享？呵……你以为你是凭什么来跟我谈‘分享’？凭你这对大奶子？”
她说着，突然伸手，一把抓住了嘉德丽雅左边的乳房！五指深深陷入柔软的乳肉中，用力揉捏，拇指按住乳尖用力碾压。嘉德丽雅猝不及防，发出一声短促的呻吟，身体微微后仰，但没有反抗。
“还是凭你这张漂亮脸蛋？”美月的另一只手捏住了嘉德丽雅的下巴，强迫她抬起头，“或者凭你迦勒尔豪门千金的身份？嗯？”
“凭……”嘉德丽雅喘息着，乳房传来的疼痛混合着快感让她腿心发软，“凭我能给你……你想要的东西……”
“我想要的东西？”美月挑眉，手上的力道又加重了几分，嘉德丽雅的乳尖在她的揉捏下硬挺如石子，隔着真丝睡袍都能看到清晰的凸起。
“你想要变得更强大，对吧？”嘉德丽雅的声音有些颤抖，但不是因为恐惧，而是因为兴奋，“你想要成为冠军，想要超越坂木，想要站在所有训练家的顶端……我可以帮你。嘉德丽雅家族在迦勒尔的人脉，合众地区的资源……我都可以动用。”
美月的动作顿住了，眼神变得锐利。“继续说。”
“而且……”嘉德丽雅咬了咬下唇，脸上浮起一抹红晕，“而且我……我们可以一起……服侍他。就像现在这样。”
她说着，忽然伸手抓住了美月按在自己乳房上的手，然后带领着那只手，往睡袍里面探去。美月的手指直接触碰到了滑腻温热的皮肤，然后是饱满柔软的乳肉，最后是硬挺的乳尖。嘉德丽雅的呼吸变得更加急促，她低喘着说:“你可以拥有他大部分的时间……我只要……偶尔的分量……我们可以成为盟友，而不是敌人……”
美月的手指在那颗硬挺的乳头上捻弄着，力道忽轻忽重。她能感觉到嘉德丽雅的身体在轻微颤抖，能听到她压抑的喘息。月光下，这个金发大小姐的脸颊染上情欲的红晕，冰蓝色的眼睛里水光潋滟，嘴唇微微张开，吐着灼热的气息。
一旁的普兰汀娜已经看呆了。她的手下意识地按在了自己的小腹上——那里正因为眼前的画面而发热发软。她看着美月的手指在嘉德丽雅的乳房上揉捏，看着睡袍因为动作而滑落肩膀，露出大片雪白的肌肤，看着两个女孩之间那种危险又诱惑的张力……她竟然感到一阵强烈的兴奋。
美月忽然松开了手。她后退一步，双臂环胸，歪着头打量着嘉德丽雅。后者喘息着整理睡袍，但眼神依旧紧紧锁定美月，等待着她的回答。
“有意思的提议，”美月慢条斯理地说，“但我不喜欢被人威胁，也不喜欢被人收买。”
嘉德丽雅的表情僵了一下。
“不过……”美月忽然笑了，那笑容里又恢复了平常的活力和狡黠，“我倒是可以给你一个机会。”
“什么机会？”
“既然你这么想‘分享’，”美月说着，忽然转身看向普兰汀娜，“那不如……你们俩先证明一下你们的诚意？”
普兰汀娜吓了一跳，结结巴巴地问:“怎、怎么证明？”
美月走到喷水池边，坐在池沿上，翘起二郎腿。月光洒在她身上，给她镀上一层银白色的光晕。她的表情似笑非笑，眼神在嘉德丽雅和普兰汀娜之间来回扫视。
“我想看戏，”美月说，语气轻松得像在讨论晚餐吃什么，“你们两个……就在这里，现在，让我看看你们能有多放得开。如果表演得好……也许我会考虑你的提议，嘉德丽雅大小姐。”
嘉德丽雅的表情变了变。她看了一眼满脸通红的普兰汀娜，又看向好整以暇的美月，最后咬牙点了点头。“好。”
她转身走到普兰汀娜面前，蓝发大小姐紧张地后退了一步，但身后就是花丛，无处可退。嘉德丽雅伸手揽住她的腰，低头吻了上去。普兰汀娜呜咽一声，身体僵硬了一瞬，然后就软了下来，双手环住了嘉德丽雅的脖子，热情地回吻。
月光下，两个漂亮女孩拥吻的画面美得像一幅画。嘉德丽雅的金发和普兰汀娜的蓝发在夜风中交织，睡袍和睡裙的布料摩擦发出窸窣的声音。嘉德丽雅的手从普兰汀娜的腰侧滑下去，撩起睡裙的下摆，探了进去。普兰汀娜身体一颤，发出一声甜腻的呻吟，大腿夹紧了嘉德丽雅的手。
美月坐在喷水池边，单手托腮，饶有兴致地看着。她的眼神很冷静，像是在评估什么。但她的呼吸其实也有些急促——眼前的画面确实很诱人，两个身材姣好的女孩在月光花园里亲热，空气里弥漫着花香、情欲和某种危险的气息。
嘉德丽雅的手指在普兰汀娜的睡裙下动作着，布料起伏的轮廓显示她的手正在女孩的腿心处活动。普兰汀娜的呻吟越来越大，身体软软地靠在嘉德丽雅怀里，双腿不住地颤抖。嘉德丽雅另一只手解开了普兰汀娜睡裙的肩带，布料滑落，露出白皙的肩膀和半边乳房。粉色的乳晕在月光下泛着珍珠般的光泽，乳尖硬挺。
然后嘉德丽雅做了一件更大胆的事——她忽然推着普兰汀娜转身，让她面向美月，然后从背后抱住她，双手伸进睡裙里，一边揉捏普兰汀娜的乳房，一边继续在她腿心处动作。普兰汀娜仰起头，眼睛半闭，嘴唇微张，发出断断续续的呻吟。她能感觉到嘉德丽雅的手指在自己湿润的小穴里进出，能感觉到乳尖被用力捻弄，更能感觉到美月那审视的目光——那种被正牌女友看着和其他女人亲热的羞耻感，竟然让她更加兴奋，小穴里涌出更多液体。
“嗯……啊……嘉德……丽雅……”普兰汀娜叫着金发女孩的名字，身体剧烈颤抖。
嘉德丽雅喘息着在她耳边说:“叫大声点……让美月小姐听听……你有多舒服……”
普兰汀娜的脸红得能滴出血，但她真的遵从了——也许是因为情欲，也许是因为某种潜意识的臣服。她的呻吟变得高亢甜腻，在安静的夜晚花园里回荡。嘉德丽雅的手指在她小穴里快速进出，咕叽咕叽的水声清晰可闻。
美月终于站起身。她慢慢走过去，在距离两人两米的地方停住，双臂环胸，歪着头看着。她的表情依旧平静，但眼睛深处有某种暗流在涌动。
“继续，”美月轻声说，声音里带着一种命令的口吻，“让我看看你们能做到什么程度。”
嘉德丽雅深吸一口气，然后把普兰汀娜按倒在喷水池边的草地上。蓝发女孩躺在地上，睡裙被完全撩到腰间，露出光裸的下体——阴唇已经湿润红肿，小穴口一张一合，流出透明的液体。嘉德丽雅跪在她两腿之间，俯下身，将脸埋进了她的腿心。
“啊——！”普兰汀娜发出一声尖叫，双手抓住嘉德丽雅的金发，腰部不受控制地向上挺动。
嘉德丽雅专注地舔舐着那粉嫩的小穴，舌头灵活地分开阴唇，探入穴口，然后向上寻找敏感的阴蒂。她能尝到普兰汀娜淫水的味道，甜腻中带着淡淡的咸。她用力吮吸那粒硬挺的豆粒，舌尖快速震动——这是她从玛门那里学来的技巧。
普兰汀娜已经说不出完整的话，只能发出破碎的呻吟和尖叫。她的身体剧烈颤抖，小腹收紧，大腿紧绷，脚趾蜷缩。快感像潮水一样一波波袭来，将她推向高潮的边缘。
美月走到她们身边，蹲下身，近距离看着嘉德丽雅为普兰汀娜口交的画面。她能清楚地看到嘉德丽雅的舌头在粉嫩的小穴里进出，看到透明的液体被带出来，流到草地上，在月光下泛着晶莹的光。她能闻到女性情动的气味，混合着青草和泥土的气息。
然后美月做了一个让两个女孩都意想不到的动作——她伸出手，按在了嘉德丽雅的后脑上，用力向下压！
嘉德丽雅的脸更深地埋进了普兰汀娜的腿心，鼻子几乎要陷进柔软的阴阜里。她发出一声闷哼，但没有反抗，反而更用力地舔舐吮吸。普兰汀娜的尖叫达到了顶点，腰部猛地弓起，小穴剧烈收缩，一股热流喷射出来——高潮了。
美月松开手，站起身，拍了拍手上的草屑。“还不错，”她评价道，语气平淡，“但是还不够。”
嘉德丽雅喘息着抬起头，脸上沾满了普兰汀娜的淫水。她用手背擦了擦嘴，声音沙哑地问:“还要……怎样？”
美月忽然笑了，那笑容里有种恶作剧的狡黠。“我要看到更真实的证明——比如，你们当着我的面，亲口告诉我，你们到底有多想要玛门。”
她说着，从口袋里拿出了手机，打开了录音功能。“说吧，说你们想要他，说你们愿意为他做任何事，说你们……不介意和我分享他。把这些话录下来，以后如果你们敢背叛今天的承诺……这段录音就会成为很有意思的东西。”
嘉德丽雅的表情变了变，但很快恢复了平静。她看了一眼还躺在地上喘息、眼神迷离的普兰汀娜，然后转头看向美月，露出一个笑容。“好。”
她跪直身体，面对着美月的手机，清晰地说:“我是嘉德丽雅·冯·卡佩。我想要玛门，我想成为他的女人，我愿意和美月小姐分享他，我愿意为此付出任何代价。”
然后她拍了拍普兰汀娜的脸颊。蓝发女孩迷糊糊地睁开眼睛，嘉德丽雅把她扶起来，在她耳边低声说了几句。普兰汀娜的脸更红了，但还是面对手机，结结巴巴地重复了类似的话。
美月满意地收起手机。她走到嘉德丽雅面前，两人面对面站着，距离很近。美月伸出手，轻轻拍了拍嘉德丽雅的脸颊——那动作不像抚摸，更像是在打烙印。
“记住你今天说的话，”美月的声音很轻，但每个字都清晰地传入嘉德丽雅的耳朵，“我会给你机会，但如果你敢越界……我会让你知道，为什么我才是正宫。”
她说完，转身就要离开。但走了几步，又停下来，回头露出一个灿烂的笑容:“哦对了，你们的表演……确实挺精彩的。下次有机会，也许我们可以……一起玩。”
那个“一起玩”的语气里充满暗示，让嘉德丽雅和普兰汀娜都心跳加速。美月挥了挥手，头也不回地走进了别墅。
花园里只剩下两个衣衫不整的女孩。嘉德丽雅沉默了一会儿，然后扶起腿软的普兰汀娜，帮她整理好衣服。月光下，两个女孩互相依偎着，都没有说话，但空气中的情欲气息和刚才的对话还在回荡。
楼上某个房间的窗户后面，玛门站在窗帘的阴影里，嘴角挂着一丝玩味的笑容。他刚才在书房“处理”完露莎米奈和莉莉艾母女，出来透气时正好看到了后院的这一幕。听力远超常人的他，把所有对话都听得一清二楚。
“有意思……”玛门低声自语，胯下的肉棒又有了抬头的趋势。他转身走回房间，心里已经开始盘算，什么时候能实现美月最后那句话——“一起玩”的场景，一定会非常精彩。


第446章 美月：我赶时间，你们一块上吧！

静。
在美月的话落后，整个后院都安静了下来。
嘉德丽雅美眸微微眯起，凝视着眼前的黑发少女，眼神不断闪烁，也不知道是在想些什么。
至于普兰汀娜，察觉到这个紧张的氛围之后，更是大气都不敢出。
等了一会。
“啧～不说话吗？那就这样吧。”
美月见这两人都不开口，顿时就略感无趣了。
或者说，她还有点失望。
原本以为这两个女人敢约她来后院是想做些什么或者说些什么，感情就这？
就这还想抢她的正宫之位呢？爆都不敢爆，没劲。
美月转身准备回别墅去，跟玛门分别了太久，她已经忍了很长时间了，今晚她可不准备放过玛门。
她需要好好的补充一下‘玛门能量’！
“等等。”
嘉德丽雅突兀的出声。
美月停住脚步，歪头看向嘉德丽雅。
“你知道玛门的想法是什么吗？”
“那当然，他身上哪个位置我不了解。”
美月嗤笑了一声。
嘉德丽雅抿了抿唇，说实话，美月这个嗤笑的动作她很有既视感，跟玛门一模一样。
“那感情方面的事你也知道了？”
“我当然很清楚，虽然我不想承认，不过从某方面来说，他的确是比较风流的，开个后宫也是很正常的事。”
美月撇了撇嘴，无所谓的回道。
要说不满的确也有一点，谁不希望自己的男人对自己忠贞不二呢？
但美月太了解玛门了，指望他不在外面‘偷吃’，实在是不现实。
何况精灵联盟本来就没有必须一夫一妻的规定，虽然美月怀疑就算有，玛门也不在乎。
“你没有意见？”嘉德丽雅又问了一句。
“我为什么要有意见？”美月却是奇怪的反问了一句。
“我比你了解他，玛门虽然风流，但他很重视感情，我跟他的关系，不是你们可以想象的。”
美月嘴角微微扬起，她一直都认为，自己跟玛门才是天作之合。
那是从初次见面就确定下来的信念！
三观处事、性格风格、训练家的天赋等等，所有的所有，他们都是如此的契合。
这就是天定的缘分！世上也绝不会还有人比他们彼此更适合对方！
这就是美月对自己的自信，也是对玛门的信心。
“他固然喜欢玩，但他不会乱玩，他不可能会让我难堪，另外，我必须再重复一件事。”
美月视线扫过了嘉德丽雅与普兰汀娜，笑容似笑非笑。
“我是家里的女主人，我对你们不会有偏见，今天没有，以后也不会有，只要玛门喜欢的话，你们可以成为家里的一份子，我也会认同你们作为我的未来姐妹。”
听到美月的这句话，普兰汀娜眼睛微微亮。
而美月的话还在继续。
“假如你们对我有意见，也可以直说，不用搞那些弯弯绕绕的，懂？”
“如果想要我的位子，也别说我不给你们机会，只要你们能战胜我，那我便自愿做小！”
“不然的话，就老老实实的低着头，不要搞什么小动作。”
美月身子并不高，外貌也是偏小巧甜美类型的，然而此刻她却是异常的霸气。
是的，非常的霸气！
虽然这几句话听起来很长，但实际上总结下来就一个意思。
‘想要正宫？那就正面来上我！只要你们能打败我，我便自愿做小，反之，你们就老老实实的低下头。’
普兰汀娜无法想象，美月到底是哪来的自信说这种话，她就真的对自己这么有信心吗？
但不得不说的是，普兰汀娜很佩服美月此刻的自信，她真的……太酷了！
“原来如此。”
嘉德丽雅看着美月，精致的唇角微微扬起。
“难怪玛门如此喜爱着你，我不得不承认，你有那个资格。”
哪怕是骄傲如嘉德丽雅，也很佩服此刻美月的宣言。
“但首先，我要反驳一点，我并不认为我对玛门的了解不如你，我才是玛门最契合的伴侣。”
“啧～”美月不禁啧了一声，果然，这个金毛是有野心的。
与旁边那个蓝毛不一样，那个蓝毛一看就是拉不下脸的性子，没有什么威胁。
但这个金毛，是真的‘肉食性很强’的那种女人。
“看来你是想要挑战我了。”
美月嘴角扯起一抹凌厉的笑容，她倒是也想看看，这个嘉德丽雅到底有什么本事。
居然想要抢自己的位子。
“玛门是世界上最强的男人，也是最优秀的男人，只有最优秀的女性，才配与他一起站在聚光灯下，不是吗？”
“不论如何，我不会认同一个普通的女人站在他的身旁，哪怕那个人并不是我。”
嘉德丽雅淡淡道。
美貌、智慧、实力，在嘉德丽雅看来，自己都是完美符合的。
“哈～行，我就让你心服口服。”
美月笑了，她就猜到了这一刻，倒不如说这正如她所愿。
不展示一下拳头，这些女人总是对自己会有想法，还不如一下子全打服了。
地位，终归还是要靠实力来奠定。
而美月，对自己有着绝对的信心！
“你呢？你要不要也一起来，我也没功夫一个个应付，今天可是我好不容易与玛门重逢的日子，我不介意你们一块上。”
美月望向了一旁的普兰汀娜，在普兰汀娜手足无措的表情下，直接开口。
‘我赶时间，你们一块上吧！’
毫无疑问，美月就是这个意思。
“真是……傲慢啊。”
嘉德丽雅眼睛缓缓眯起，美月的这个举动，自然是让她心里不舒服。
被轻视的感觉……她可真的太久太久没体会过了。
“我不用了……我那个……嘉德丽雅姐姐比我强的。”
在美月强势的眼神下，普兰汀娜尴尬的一笑，摆手表示自己就不打了。
她本来就没想过要抢大妇的位置，只要美月不会针对她这个‘第三者’就行。
而且，普兰汀娜很明白，嘉德丽雅的实力比她强，如果连嘉德丽雅都不是美月的对手，她也没必要打。
至于跟嘉德丽雅一起上打美月一个？这种事怎么可能做啊！
“啧～”
美月啧了一声，不过这样也好，少了一个‘刺头’，可以节省她很多时间。
精灵对战，对于身为训练家的她们而言都不陌生，而正好，露莎米奈这个后院的训练场很大。
美月与嘉德丽雅分立对战场的两侧。
“那么现在，开始进行嘉德丽雅与美月的宝可梦对战，对战规则为全员6vs6的对战。”
普兰汀娜临时充当了裁判，老实说，她是被赶鸭子上架的。
不过这里除了她也没有第三人了。
“当其中一方六只宝可梦全部失去战斗能力时，另一方获胜。”
“对战开始！”
宣布完对战规则，普兰汀娜立刻退出了对战场地，那脚步快的，生怕退的晚被血给溅到了。
原本还应该让系统来自动分先后手，不过美月直接跳过了这一步。
“撒～炽焰咆哮虎！上场了！”
美月直接抛出了自己的第一颗精灵球。
白光闪过，强壮狰狞的黑红色人形老虎落于美月身前，张开双臂对着嘉德丽雅低吼。
阿罗拉地区御三家火主的最终进化型炽焰咆哮虎，火+恶的属性。
而这只炽焰咆哮虎，也是美月最喜欢的主力之一，同时也是她的御用首发宝可梦。
“来，让爷好好看看你的水平吧，敢挑战我，总不至于是个漂亮衣架子的对吧？”
美月对嘉德丽雅露出一个挑衅的笑容。
虽然说是个‘挑战者’，但如果嘉德丽雅不经打的话，美月也会感到些许失望的。
这可是第一个敢于向她发起挑战的女人。
“不会让你失望的。”
嘉德丽雅噙起一抹若有若无的优雅笑容，超能力控制着一颗精灵球飞出。
“蝶蝶！”
白光闪过，卡噗.蝶蝶漂浮于嘉德丽雅的身前，歪头看着对面的炽焰咆哮虎。
正是岛屿守护神卡噗.蝶蝶。
“嚯～原来你就是丽姿女王说的偷走了卡噗.蝶蝶的小偷啊。”
看着这只卡噗.蝶蝶，美月有些意外。
她在阿卡拉岛进行诸岛巡旅挑战的时候，丽姿可是咬牙切齿的说了自己家岛屿的守护神被小偷给‘偷’走了。
“小人之辈恶意抹黑罢了，我是通过自己的挑战得到的卡噗.蝶蝶的认可。”
嘉德丽雅淡淡的回应，什么叫偷？嘉德丽雅都懒得去回应说这种话的小丑。
“看来你的水平的确还不错。”
美月也懒得去管这种事，不论如何，卡噗.蝶蝶可没有表现出一点不乐意的态度。
这样就能知晓了，卡噗.蝶蝶的确是认可嘉德丽雅作为它训练家的。
“不过，这样就更有趣了。”
美月笑容越来越大，强大的对手，总是会令她热血沸腾起来
“恶属性的炽焰咆哮虎，对嘉德丽雅姐姐来说是不太有利的，不过卡噗.蝶蝶就很适合了。”
普兰汀娜低声道，毕竟嘉德丽雅专精的超能属性，恶免疫超能，让超能系的宝可梦的确不太好发挥。
不过卡噗.蝶蝶的妖精属性是克制恶属性，并且对恶有抗性。
“没错，但是美月的咆哮虎不止是正面战斗强势。”
熟悉的声音传入了普兰汀娜耳中。
“哎？玛门先生，你们怎么来了？”
普兰汀娜一愣，转过头一看，玛门、莉莉艾以及露莎米奈不知什么时候都在身后了。
“你们在后院待了这么长时间，所以过来看看。”
玛门耸了耸肩，而后看着场上的二女。
“美月怎么会跟嘉德丽雅小姐突然对战的？”莉莉艾疑惑的出声。
“她们只是想切磋一下。”普兰汀娜有点尴尬，连忙如此应答。
总不能说，两人是为了争夺正宫的位置打的吧？
玛门笑了笑也没有多说什么，他也并不准备阻止，这种事，还是让美月她们自己解决就好。
训练家的世界，没有什么是战斗无法解决的。
分个胜负出来就好了。


第447章 卡噗在对骂，美月的恐怖！

“蝶蝶。”
嘉德丽雅对卡噗.蝶蝶唤了一声。
“diedie～”
卡噗.蝶蝶双手抬起，一圈紫粉色的光芒亮起，瞬间扩散至整个对战场地。
特性精神制造者！可以铺开精神场地。
而同时，炽焰咆哮虎对着卡噗.蝶蝶咆哮，无形的威严下，卡噗.蝶蝶身上白光散开。
特性威吓！
威吓下，对手的物理攻击被削弱。
“精神场地啊，真是有点麻烦呢。”
美月看着场上那一层淡淡的紫粉色，不禁啧了一声。
精神场地:精神场地上，超能系招式的威力提升，并且不会受到对手先制招式的攻击以及先制的变化类招式影响。
也就是说，在精神场地上，只要是先制技，通通没用，都会被对手躲避。
“炽焰咆哮虎，抛下狠话。”
美月毫不犹豫的下令，既然有精神场地，那么击掌奇袭也没什么用了。
不过抛下狠话还是可以使用的。
“冥想！”
嘉德丽雅应对非常快。
炽焰咆哮虎对着卡噗.蝶蝶开始不断骂骂咧咧，卡噗.蝶蝶肉眼可见的脸色冷了下来，显然炽焰咆哮虎骂的挺脏的。
但同时，卡噗.蝶蝶身上微光亮起，冥想。
“嘉德丽雅应对的很好。”
玛门见此一幕不禁称赞。
炽焰咆哮虎都用抛下狠话了，趁机攻击炽焰咆哮虎也没有什么太大的意义。
但这个时候强化就是另一回事了。
冥想可以提升卡噗.蝶蝶的特攻与特防，而抛下狠话是会削弱卡噗.蝶蝶的物攻与特攻。
也就是说，炽焰咆哮虎这样一来只削弱了卡噗.蝶蝶的物攻，而卡噗.蝶蝶本来就是依靠优秀的特殊攻击战斗的。
物理攻击的确无关紧要，被削也无所谓。
何况冥想还提升了卡噗.蝶蝶的一段特防，这一轮交手下来，整体而言还是嘉德丽雅小赚了一些。
“嘉德丽雅姐姐反应真的很快。”
普兰汀娜佩服道，敏锐的临场反应这种东西，本身就是训练家必须要具备的。
而意识到美月的动作后，嘉德丽雅立刻做出了应对，也证明了她优秀的训练家素养。
“做的不错嘛，我果然是越来越兴奋了呀！”
抛下狠话结束，炽焰咆哮虎回到了美月的精灵球没，美月看着嘉德丽雅，笑容愈发的狂妄。
“那么接下来，卡噗.鸣鸣！”
美月帅气的抛出了自己的第二颗精灵球。
白光闪过，卡噗.鸣鸣展开了双臂漂浮半空中，锐利无比的眼眸凝视着卡噗.蝶蝶。
“die？diedie？？”
卡噗.蝶蝶微微瞪大了眼睛，看着对面的卡噗.鸣鸣，非常的惊愕。
不是，当初你还喷我没有责任感，抛弃了阿卡拉岛跑去跟人旅行。
结果现在你也干了？！
好好好！
还以为鸣鸣你是有责任感的守护神，感情你就这样有责任感的是吧？
亏我当初还担心过，同时照顾两座岛，会不会让本来精神就有点癫的你，工作压力太大真出什么问题。
结果你也跟人类跑了？
你对的起卡噗.哞哞吗？！我鄙视你！
卡噗.蝶蝶鄙夷的看着卡噗.鸣鸣，而面对卡噗.蝶蝶的鄙视眼神，卡噗.鸣鸣丝毫不以为耻，反而是直接瞪了回去。
“ming！！”
你个娘希匹的，先抛弃守护神责任的不是你跟鳍鳍？好意思鄙视我的？？？
现在哞哞一只牛马管着四座岛，责任都在你们！我只是效仿你们两个‘叛徒’而已！
我卡噗.鸣鸣！没有错！
“die～（鸣鸣，你真不要脸。）”
“ming！！（你好意思骂我的？就是你跟鳍鳍先抛下我们的！）”
“（我跟鳍鳍是被人收服的，总不能背信弃义吧？你呢？你肯定就是故意被收服的！你真不要脸！）”
“（放屁！我也是被打败收服的，我又没有放水！）”
“（那你不能拒绝挑战？你可真狠得下心，什么事都让哞哞去干，我鄙视你！）”
（你有什么立场说这话，今天我就要好好教训一下你，蝶蝶！你个黑心贝壳！）
“（好好好！你个丑比公鸡头，你当老娘怕你啊！）”
场上，战斗还没开始呢，两只守护神已经先骂上了。
当然，正常人是听不懂宝可梦对话的。
“哇哦～两只守护神的内战？！而且它们感情真好，战前还要先问好呢。”
莉莉艾看着场内对峙的两只岛屿守护神，不禁惊呼出声感叹。
天啊！这是一百年难得一遇的场景啊！同为阿罗拉传说中的岛屿守护神的内战！
“的确，太不可思议了，而且它们的斗志似乎都很旺盛，不过这真的只是‘问好’吗？”
露莎米奈也是感慨，自古以来，岛屿守护神就是阿罗拉人民的信仰与图腾。
恐怕没人会想过，岛屿守护神们有一天会在对战场上各为其主战斗。
不过莉莉艾所说的两只岛屿守护神之间的‘问好’，露莎米奈保持质疑。
因为看卡噗.蝶蝶跟卡噗.鸣鸣这脸红脖子粗的样子，怎么都不像是问好吧？
反而有点像是在……对喷？
但应该不会吧？
作为从古代一直至现代的岛屿守护神，四只卡噗之间的关系应该是非常不错的，好歹当了几千年的同事了。
露莎米奈觉得应该是自己理解错了，或许只是重逢之后，二者太激动了？
“是的吧？毕竟卡噗间的关系很好的应该。”
“嗯，我也觉得是这样。”
莉莉艾与露莎米奈确定了这一点，总不能真说两只卡噗在对骂吧？
不可能的啊，这肯定是不可能的。
莉莉艾非常笃定。
不，这完全有可能，而且它两都在进行人身攻击来着。
玛门心中吐槽，也就是卡噗.鳍鳍还没回来，不然玛门真想把卡噗.鳍鳍也放出来，看它会帮哪边。
或者贝壳小姐就是吃着小面包喝着果汁隔岸观火？
嗯，玛门觉得以贝壳小姐的性格，它真干的出这事。
场上。
“鸣鸣！”
美月兴致已经开始逐渐上来了，对卡噗.鸣鸣喝了一声。
卡噗.鸣鸣身上一圈电光亮起，而后瞬间弥漫至整个对战场地。
特性电气制造者！
将对战场地变为电气场地，地面上的宝可梦的电属性招式威力提升，并且不会变为睡眠和瞌睡状态。
原本的精神场地被电气场地给强势覆盖，让卡噗.蝶蝶气的不行。
“这样一来，你的蝶蝶还怎么跟我鸣鸣打？”
美月咧嘴，其实卡噗.鸣鸣并不克制卡噗.蝶蝶，她是有克制卡噗.蝶蝶的虚吾伊德的。
虽然说虚吾伊德也被卡噗.蝶蝶克制，但美月很有自信，自己的虚吾伊德强于卡噗.蝶蝶。
但考虑到精神场地对卡噗.蝶蝶的增幅，以及对面还是个超能力者。
这毕竟不是一场普通的对战，美月便选择了更加稳妥的方式。
“宝可梦对战，可并不是光凭一个场地增幅来决定的。”
嘉德丽雅平静回答，她原本是想换下卡噗.蝶蝶，但卡噗.蝶蝶刚刚通过心灵感应回应她了。
它想打！
既然这是蝶蝶的选择，嘉德丽雅愿意支持。
嘉德丽雅眼中闪烁起绚丽的蓝光，强大的超能力不断加持在卡噗.蝶蝶的身上。
卡噗.蝶蝶的气势开始增强。
“果然是会这一招的。”
美月并没有太意外，这个情况在看到嘉德丽雅用超能力控制精灵球飞出的时候就考虑到了。
强大的超能力者几乎都会专精超能力属性，很大程度上就是因为这一点，超能力共鸣增幅下，超能力宝可梦可以被超能力者强化。
不过问题并不大，达到冠军级这个等级，能够增幅的幅度终归是有限的。
更何况……鸣鸣本来就比蝶蝶要强！
而自己，也比嘉德丽雅要强！
“鸣鸣，疯狂伏特！”
美月挥臂对卡噗.鸣鸣下令，主动发起了攻势。
卡噗.鸣鸣身上雷光滋鸣，身形高速落下，几乎是平贴着地面快速的向着卡噗.蝶蝶的位置袭去。
电系的疯狂伏特！
而电气场地上的零散电流，也随着卡噗.鸣鸣的冲锋，不断没入卡噗.鸣鸣体内。
疯狂伏特的威力得到了电气场地的增幅！
“精神强念！”
嘉德丽雅眼眸一肃，对卡噗.蝶蝶下令。
卡噗.蝶蝶高鸣声响，双眼亮起深邃的蓝光，实质化的精神念力波凝成，涌向了袭来的卡噗.鸣鸣。
进攻型的精神强念！
卡噗.鸣鸣根本没有退让的意思，速度再次提升，浑身电流疯狂滋鸣的卡噗.鸣鸣，高速上升狠狠的撞在了精神强念上。
疯狂伏特与精神强念的正面交锋！
轰！
一声沉闷的巨响，卡噗.鸣鸣身上电光耀眼，疯狂的冲击着精神强念的念力波，强横的气浪一圈一圈的溢荡。
“好厉害！”
莉莉艾抬手挡在脸前，两个绝招碰撞产生风浪实在是太大了，她都只能用眼角去看碰撞的中心。
惊人的金色雷电与彩色的念力波互相冲击，但莉莉艾已经发现，那个被雷电盈裹的身影，正在慢慢突破精神强念的封锁！
没错，疯狂伏特正在压制住精神强念。
卡噗.蝶蝶也察觉到了这一点，超能力疯狂的输出，然而于事无补。
“蝶蝶！”
嘉德丽雅敏锐的开口。
轰隆！
下一刻，卡噗.鸣鸣冲溃了精神强念，余势不止的冲向了卡噗.蝶蝶。
那披散着金色电光的身影，惊人的强势！
卡噗.蝶蝶虽然不甘心，但还是迅速用超能力控制住自己立刻侧移，险之又险的避开了这击疯狂伏特。
“躲不掉的。”但美月却是笑容更甚。
卡噗.鸣鸣！最强的地方其实是它那如迅雷一般的速度跟调整能力啊！
被卡噗.蝶蝶避过的卡噗.鸣鸣，在空中闪电般一个转向，再次俯冲而下，目标依旧还是卡噗.蝶蝶。
快！太快了！
砰！
而这一次，卡噗.蝶蝶来不及躲避。
疯狂伏特击中，雷电疯狂顺着蔓延过来侵袭着身体，令卡噗.蝶蝶痛鸣一声，剧烈的冲击力令它整个身子不受控制如炮弹一般坠下，狠狠的砸在地上。
嘉德丽雅眼神一变。
“自然之怒！”
疯狂伏特的反作用力在卡噗.鸣鸣身上反噬，然而卡噗.鸣鸣却只是身形一顿，便直接高速落下，右臂高高举起，而后狠狠的锤击在地面上。
妖精系的自然之怒！
地面绽裂开一条深深的裂隙，自然之怒的能量透过裂隙迸发，快速蔓延至卡噗.蝶蝶的位置。
轰隆！
自然之怒爆裂，直接击中了卡噗.蝶蝶，剧烈的轰鸣声响起，浓郁的烟尘弥漫。
卡噗.鸣鸣身形缓缓漂浮而起，俯视着下方厚厚的烟尘，并没有进行下一步动作。
“好强！”
普兰汀娜可爱的咂舌，望着那压迫感十足的卡噗.鸣鸣。
难怪能成为玛门先生的女朋友，难怪说话这么霸气，难怪根本不怕她们的挑战。
居然压制住了被嘉德丽雅姐姐增幅了超能力的卡噗.蝶蝶，这实力……
也太恐怖了！
而且最重要的是，美月也是今年刚出来旅行的新人训练家啊。
这真的是今年刚出来旅行的新人该有的实力吗？
普兰汀娜是真的服了，所以山梨博士果然是骗人的，什么百年一遇的天才？
那眼前这个美月是千年一遇？


第448章 不愧是火箭队的顶级干部啊，太爽了

“本来就强，除了小照以外，我从没见过比美月更有天赋的训练家。”
玛门轻笑了两声，对于美月的表现他是一点都不意外。
美月之所以在与同龄人战斗中有着绝对的信心，就是因为她的强就是冠绝同龄人。
虽然天赋相比较游戏内是被砍了一刀，可是她其实是不缺资源的，有玛门在背后支持，她又怎么会缺资源？
初始精灵就是迷你龙，玛门后续又送了急冻鸟、虚吾伊德过去。
至于战斗的对手，也有哈乌这个劲敌，而且还有库库伊这个冠军级亲自做切磋对手。
完全可以说，同辈训练家里除了玛门，美月可以说就是最顶尖的那一个。
“美月是真的厉害呢。”
莉莉艾很为自己的姐妹感到骄傲与自豪。
普兰汀娜闻言眨了眨眼睛。
“玛门先生你也比不过美月小姐么？”
普兰汀娜很好奇这一点，她并不否认美月的强，毕竟实际情况就摆在那里。
如果是她的话，恐怕也不是美月的对手，但玛门先生呢？
“我？半斤八两吧，我去年年底的水平，也不会比美月好太多。”
玛门闻言挑了挑眉，而后失笑了一声如此道。
也就是说，其实玛门先生去年这个时候，还是有信心跟美月比较的，或者说更胜一筹？
可怕！
普兰汀娜隐晦的咂舌，所以说到底，这两年最强的天赋怪，其实就是玛门先生本人了嘛。
总不可能这个时代还有比玛门先生跟美月小姐天赋更好的了吧？
也不知道玛门先生与美月小姐以后的后代会是怎样的怪物啊？
不对，自己跟玛门先生的女儿才是最出色的天赋怪！！
那可是被阿尔宙斯选中的人啊。
所以生孩子这种事，也是看点运气的嘛，也并非就是1+1绝对大于2的。
想到这里，普兰汀娜俏脸上不禁洋溢起笑脸，隐隐有着自豪之色。
见普兰汀娜突然羞涩的笑了起来，玛门奇怪的看了她一眼，不知道她是想到了什么。
场上。
战斗依旧还在继续，虽然说刚刚落入了下风，不过嘉德丽雅并没有就此气馁。
而是开始稳扎稳打，然而卡噗.鸣鸣的战力的确是要更强一些，而且卡噗.鸣鸣更灵活更迅捷。
嘉德丽雅有尝试过让卡噗.蝶蝶用精神强念限制，然而实力差距不大的情况下，精神强念的限制效果实在是差强人意。
卡噗.鸣鸣完全可以在被超能力束缚的情况下用远程绝招来反击。
又战斗了一会，虽然嘉德丽雅找到机会让卡噗.蝶蝶伤到了卡噗.鸣鸣，不过卡噗.蝶蝶的伤势更重。
嘉德丽雅没有头铁，收回了卡噗.蝶蝶，继续让卡噗.蝶蝶战斗没有意义，蝶蝶是不可能战胜鸣鸣的，最多就是让鸣鸣伤的更重，但蝶蝶却肯定会失去战斗能力。
精神制造者这个特性对嘉德丽雅队伍的战略意义很高，不能直接折在这里。
“很明智的选择。”
见嘉德丽雅收回了卡噗.蝶蝶，玛门不禁称赞了一句。
嘉德丽雅战斗中的时候果然是很冷静的，没有意气用事，一定要让卡噗.蝶蝶跟卡噗.鸣鸣分个胜负。
因为这个结果是一眼能看到的，如今的卡噗.蝶蝶就是不如卡噗.鸣鸣。
而嘉德丽雅的第二只宝可梦，则是布里姆温。
这是由玛门当初送给嘉德丽雅迷布莉姆进化而来，这只布里姆温的特性则是魔法镜。
“戏法空间！”
嘉德丽雅非常冷静，让布里姆温使用了戏法空间，
“妙啊！嘉德丽雅姐姐这一手非常厉害。”
普兰汀娜眼睛微亮，戏法空间可以扭曲一片空间内的速度，而布里姆温的速度是非常慢的。
但在戏法空间内面对卡噗.鸣鸣，它却可以扭转局势了！
“的确很有想法，不过……”露莎米奈眼神有点异样。
“如果美月也更换宝可梦呢？”
露莎米奈可是知道的，美月也有一只速度非常慢的宝可梦。
而场上，美月先是让卡噗.鸣鸣趁着布里姆温使用戏法空间时直接以疯狂伏特进攻，白嫖了一次打击。
半透明的空间方块自布里姆温身前升起扩大，扭曲了整个对战场地内的空间。
戏法空间成型。
美月果断收回了卡噗.鸣鸣，取出了自己的第三颗精灵球。
“美录梅塔！”
精灵球打开，一只全身银色，由液态金属构成的强壮宝可梦重重的落在了美月身前。
“这个宝可梦是？”
普兰汀娜一愣，她并没有见过这只宝可梦，不过似乎是有点印象。
“美录梅塔，钢属性，螺帽宝可梦，特性为铁拳，据说美录梅塔利用离心力带动沉重的螺帽挥出的拳击，被认为是宝可梦之最。”
玛门简单的介绍了一下美录梅塔。
“你不认识也不奇怪，这是阿罗拉地区的幻之宝可梦。”
玛门打量着这只美录梅塔，此前美月就有跟他说过，她收服到了一只美路坦，看来是进化了。
也不知道她是怎么让美路坦进化的，用的是美路坦的糖果，还是跟动漫里一样，大量的美路坦融合进化的？
不过这个也不重要。
居然是幻之宝可梦啊……
普兰汀娜看着这只异常高大强壮的美录梅塔，果然不一般。
“美录梅塔是一种近战能力非常强势的宝可梦，不过弊端就是它的速度很慢，但现在场上有戏法空间存在，倒是弥补了它的缺陷。”
“那这不是说明，嘉德丽雅姐姐这个戏法空间被美月利用了呀。”
莉莉艾歪头。
“没错，不过还是得看嘉德丽雅自己的发挥了，毕竟戏法空间本来就是她为布里姆温开的，也是为了限制卡噗.鸣鸣。”
玛门点了点头。
“而且，美录梅塔虽然近战极端强势，可是它的特殊防御并不高，也多亏了它对超能跟妖精都是有抗性的吧。”
“但布里姆温是会魔法火焰的，如果嘉德丽雅能够拉扯好距离，并非不能打败美录梅塔。”
玛门分析道。
美录梅塔是一种类似于究极异兽，优势跟缺点都很极端的类型。
强势的地方就是它出色的体力、物攻、物防，但它的特攻、特防、速度都很拉胯。
当然，特攻这项可以不算，因为美录梅塔就不靠特攻战斗，它的特性可是铁拳！
速度其实也不算是太大的缺点，尤其是在有戏法空间扭曲速度的情况下，美录梅塔更是能起飞。
虽然绝大多数情况下，也没有戏法空间可以给美录梅塔铺好。
不过特殊防御却是美录梅塔的致命缺点，美录梅塔的特防很低，而火克钢，火属性又是大热门属性。
就好像布里姆温一样，它都能学会魔法火焰。
某种程度上来说，美录梅塔对战那些速度慢依靠近战的宝可梦，它可以是个超级战神！！
但对付那些速度快又擅长远程打击的宝可梦，美录梅塔就基本只能干瞪眼。
这是宝可梦本身的特质决定的，现实里除了属性因素外，宝可梦本身的强势点与弱势点，实际上也有一条‘克制链’。
戏法空间的扭曲下，布里姆温与美录梅塔二者的速度原本都是很慢，而现在其实等于是又回到了‘原点’。
战斗开始，正如玛门所预料的，嘉德丽雅在简单的观察了一下，就确定了美录梅塔是纯纯的‘狂战士’。
果断开始拉扯对战，利用布里姆温的特殊攻击风筝。
说到底，布里姆温本来就是个远程打击手，虽然近战能力不算很弱，但对比美录梅塔，跟个孩子也没两样。
魔法火焰不断喷射，烫的美录梅塔疼的不行，偏偏又很难追的上布里姆温，让美录梅塔愈加的暴躁。
然而这种不断拉扯的战斗方式，是非常容易出现意外的。
布里姆温就是如此，在美录梅塔的特意引导下，布里姆温很快就被逼入了角落，虽然布里姆温第一时间用超能力控制自己漂浮起来。
但喘着粗气的美录梅塔还是强行伸臂抓住了尾部，将其给扯了下来重重砸在地上。
而后美录梅塔抡圆后的重拳，狠狠的砸在了布里姆温的身上。
钢拳双击！
连续两次钢拳打击，直接将布里姆温给锤的差点生活不能自理。
随后又是补上了一次铁头，布里姆温直接转起了圈圈眼，失去了战斗能力。
“好可惜，就差一点。”
普兰汀娜替嘉德丽雅感到可惜。
“并不可惜，美录梅塔的状态也已经很差了。”
玛门却是摇了摇头，虽然说美录梅塔战胜了布里姆温，但美录梅塔的状态也并不好了。
嘉德丽雅的第三只宝可梦是艾路雷朵，艾路雷朵运用灵活的身法避开了美录梅塔的拳头，成功用圣剑打败了美录梅塔。
而后美月又派出了炽焰咆哮虎，威吓+击掌奇袭+抛下狠话，直接给艾路雷朵上了一次套餐。
紧接着，美月的第四只宝可梦是快龙，这是美月的初始精灵。
嘉德丽雅收回了艾路雷朵，被削弱了两次物攻的艾路雷朵还怎么打？肯定是得换的。
嘉德丽雅的第四只宝可梦是伽勒尔急冻鸟。
然而经过一番激战之后，伽勒尔急冻鸟却是不敌美月的快龙，被其打败。
随后嘉德丽雅果断派出了巨金怪，mega进化。
mega巨金怪打败了伤势不轻的快龙，美月的再次派出了炽焰咆哮虎。
mega进化后，mega巨金怪的特性已经不再是恒净之躯，自然无法抵抗威吓的削弱效果。
不过这一次美月没有用抛下狠话替换，而是让炽焰咆哮虎继续战斗。
嘉德丽雅犹豫了一番后，便同样没有换下mega巨金怪，仅仅只是一次威吓，影响虽然有，但没那么大。
战斗依旧在继续。
“这两个人的战斗，太精彩了～”
露莎米奈感叹，这就是现在的年轻人吗？恐怖如斯！
对战已经临近了尾声，嘉德丽雅已经率先被逼到了绝境，卡噗.蝶蝶也已经被打倒。
她已然只剩下了最后一只宝可梦，而美月则还有一只未登场的宝可梦，以及如今场上的卡噗.鸣鸣。
“爽呀～不愧是组织的顶级干部！嘉德丽雅，你果然很强嘛。”
美月的脸蛋此刻都已经微微泛红，表现出了她此刻颇为亢奋的情绪。
就是这样酣畅淋漓的对战啊，她可太喜欢这个了！这可比跟库库伊博士对战刺激多了。
这真的是远远超出她的预料，她原本还以为这个看起来跟自己同辈的女孩子，应该也就跟库库伊博士一个水平的。
是自己小觑她了，但这也的确是个大惊喜啊！
“来来来，让爷看看你最后的宝可梦是什么，肯定非常强吧。”
美月还是第一次打对战打的这么爽！真的太爽了！
嗯，以后可以考虑和这个金毛一起跟玛门打扑克。
美月真觉得自己这辈子，都忘不了今天这场战斗了吧。


第449章 你能打败我的洛奇亚吗？巨人卫士阿罗拉！

听着对面黑发少女兴奋的话语，嘉德丽雅此刻心绪却是极为复杂。
她自认为，自己的实力其实真的已经非常强了。
自从加入火箭队以来，她没有一天放弃过特训，再加上合适的对手以及玛门的指导。
她的实力飞速提升，年中的时候就已经踏入了冠军级，后续她也没有懈怠过。
战斗素养、队伍配置，她尽皆是极为优秀，再加上超能力者天然与宝可梦的‘亲和度’，哪怕是纯粹的专精队伍，她的队伍战力，其实也异常的强。
说实话，哪怕是竹兰当面，嘉德丽雅也有信心一战。
可是，她居然与一个今年刚16岁的新人拼了个不分胜负，不，严格来说，她现在还是劣势的，因为她已经率先被逼到绝境了。
这……真的让嘉德丽雅有些无所适从。
所谓的天赋……
这一刻，嘉德丽雅真真切切的感受到了什么叫做天赋带来的绝望差距。
毕竟不同于美月，她是比美月大上一岁的。
这场战斗……真的还有继续下去的必要吗？
其实从某种意义上来说，她已经输了，金发的超能力大小姐抿了抿唇。
至少，打完这一场吧。
调整了一下情绪，嘉德丽雅无声的深吸了口气，唇角重新扬起不疾不徐的浅笑。
这一刻，她依旧是那个高贵优雅的嘉德丽雅。
“那就请你好好见证一下吧，我的王牌宝可梦！”
超能力控制着那颗鲜红色的贵重球飘出，在半空中打开。
“呜～”
华丽无比的白色大型鸟类宝可梦展翅翱翔，充满压迫感的眼眸俯瞰着前方的卡噗.鸣鸣。
“这个是……”
美月兴奋的表情微变，惊讶无比的望着这座白色的宝可梦。
“传说中的洛奇亚？你居然能收服洛奇亚？？”
美月很快就回过神来，不敢置信的看向嘉德丽雅。
作为关都出生的美月，对于洛奇亚这关都历史神话传说中的‘海之神’，当然是并不陌生的。
可是不对吧？
她至今都无法收服索尔迦雷欧，因为挑战了一次，却被索尔迦雷欧给轻松打败了。
这也说明她现在的水平，的确是不够收服索尔迦雷欧。
不过美月相信自己以后肯定能得到那只霸气帅酷的大狮子。
但目前实力只是与自己相近的嘉德丽雅，她凭什么能收服洛奇亚的？这不对啊。
“严格而言，这洛奇亚并非是我正常收服的。”嘉德丽雅却是摇了摇头。
“小白原本只是孩子，是洛奇亚妈妈将它托付给玛门，然后玛门将它交给我来带。”
嘉德丽雅说出了实情。
“原来如此。”
美月皮笑肉不笑的，明眼人都能看得出来，这个黑发少女此刻心情很不爽。
是的，非常不爽！
盯！
美月狠狠的剐了玛门一眼，尼玛的，你居然把洛奇亚送给别的女人！！
就算我的确不想要更多的飞行系宝可梦了，但这是洛奇亚啊！
我吃醋了！！臭男人，你必须给我个跟洛奇亚差不多的！
‘放心，宝，有的。’
玛门回以一个眼神，反正某个地方有两条传说之龙，本来就等着他们去拿。
这方面他当然是早有想法了，而且他们两还正好一人一条。
“哼哼～”
得到了玛门的保证，美月心情顿时就平衡多了，毕竟自己男朋友把洛奇亚这样珍贵的传说宝可梦交给别的女人。
美月是真的恰柠檬啊，还有点委屈。
毕竟洛奇亚这样神话传说中的宝可梦，跟急冻鸟这样的传说，二者压根就不是一个档次的。
“洛奇亚如今还未完全成年，我培育的时间也还不够，不过它的实力，已经是我队伍里最强的王牌了。”
“美月，来领略一下洛奇亚的力量吧。”
嘉德丽雅双手优雅的放置于小腹前，噙着浅笑缓缓道。
她的态度，不知不觉已经有点微妙的变化了。
美月也感觉到了这一点，不过这并不重要，重要的是眼前的这只洛奇亚！
“撒～这个对手，我可真是太满意了！”
美月舔了舔粉嫩的唇瓣，眼神也逐渐热切了起来。
“鸣鸣！可要打起精神来了呀，这个对手可真的是不一般了。”
“ming～！”
卡噗.鸣鸣小幅度的轻轻左右摇晃着身子，眼神凝重的注视着这只洛奇亚。
虽然力量感觉上并没有那种压倒性的强，但那股隐隐的威严，真让卡噗.鸣鸣有种面对索尔迦雷欧跟露奈雅拉的感觉。
也就是说，眼前这个对手，从生命本质上而言，是跟索尔迦雷欧它们一个等级的！
“洛奇亚对战卡噗.鸣鸣，真没想到，我居然有一天能看到这样的对战。”
露莎米奈眼中异彩连连，这可真是太刺激了！
固然她并不以训练家自居，但实际上露莎米奈的实力还是很强的，加上现在收获了所有的究极异兽。
毫不夸张的说，露莎米奈就是阿罗拉地区冠军级训练家以下的第一人。
至少阿罗拉四天王，露莎米奈都能打败，而且不会太过困难。
只是身为阿罗拉联盟会长的露莎米奈，对成为四天王没什么兴趣罢了。
她又不是工作狂人，没必要给自己加一份没什么回报的工作。
“嘉德丽雅的这只洛奇亚，实力其实并不是太过强大，不过天然的血脉优势加持下，便成了嘉德丽雅队伍的王牌。”
玛门点评道。
“那也是对于玛门先生你而言的，但实际上，我的mega烈咬陆鲨，都完全不是小白的对手呢。”
普兰汀娜闻言忍不住吐槽道，什么叫‘这只洛奇亚实力其实并不是太过强大’？
大哥，在你眼里什么程度才算强大啊？你不能拿你的评判标准来看待其他人的啊。
洛奇亚都已经是嘉德丽雅的王牌了，那实力居然还不算强大？对于全世界百分之九十九的人而言，那都已经是绝望级的了好么。
哪怕是在冠军级中，目前这只洛奇亚的实力，也是相当强劲的了。
“emmm……你说的也不无道理。”
玛门闻言一愣，不禁摸着下巴想了想，如此回了一句。
他是下意识的拿小洛奇亚去对比黑暗洛奇亚了，但实际上别说是黑暗洛奇亚，哪怕是那只洛奇亚妈妈，也比小洛奇亚强太多。
不过这真不是嘉德丽雅培养的不好，其实嘉德丽雅已经培育的非常好了，不然短短时间里，小洛奇亚也不会成长的这么快。
只是对于‘洛奇亚’这个种族整体而言，如今的小洛奇亚的确还比较‘弱’。
“对战洛奇亚的话，卡噗.鸣鸣属性还是占据优势的，但是……”
玛门看向卡噗.鸣鸣，打败了卡噗.蝶蝶后，卡噗.鸣鸣的状态其实已经挺一般的了。
单纯论属性，小洛奇亚实际上也是劣势。
毕竟洛奇亚是超能+飞行属性，是被电属性克制的。
“但是什么呀？”莉莉艾很好奇。
“但是洛奇亚的防御非常的强！而且洛奇亚几乎是没什么缺陷的。”
普兰汀娜补充道，是的，在普兰汀娜看来，洛奇亚真的就是属于大家固有印象中‘完美’的宝可梦了。
洛奇亚的双防非常高，尤其是特殊防御，那真的就是一击克制的十万伏特打在身上都可能让它不痛不痒的那种高。
而且，洛奇亚的体力、速度、双攻也是属于优秀级别。（ps:现实里神话传说宝可梦血脉加持）
如果说巨金怪这种属于是伪.六边形战士，那么洛奇亚就是真正无缺陷的六边形宝可梦，而且双防端还是异常突出的那种。
典型的就是，你打我一下我不疼，我打你一下要你命！
这就是神话传说中的宝可梦天然的血脉强大，传说宝可梦本来就是属于天眷的存在，神话传说宝可梦更是天眷中的天眷。
不过在玛门看来，这只小洛奇亚还并不强，现在纯是依靠种族强度拉上来的战力，虽然的确比卡噗.鸣鸣强，但强的也有限。
何况美月还有一只宝可梦还没登场，所以这场对战的胜负依旧还未知。
场上。
“鸣鸣！疯狂伏特！”
美月果断下令。
卡噗.鸣鸣高鸣一声，身上雷光滋鸣，直接朝着小洛奇亚发起冲锋。
“龙神俯冲！”
嘉德丽雅果断下令，龙系的龙神俯冲实际上对卡噗.鸣鸣是无效的，但可以用来抵抗疯狂伏特。
而且，也可以试探一下小洛奇亚与卡噗.鸣鸣之间的力量孰强孰弱。
仿若一声恶龙的狰狞咆哮，小洛奇亚巨大的身子上凝起张牙舞爪的恶龙气劲，对着卡噗.鸣鸣迎了上去。
疯狂伏特vs龙神俯冲！
砰！
两只宝可梦在空中正面碰撞，强劲的气浪与劲风四溢呼啸，雷电与恶龙疯狂冲击着对方。
哪怕是下方的玛门等人，都被影响到。
不分胜负？！
普兰汀娜紧紧盯着空中的两只宝可梦，不，可以看得到，小洛奇亚的龙神俯冲已经逐渐压过了卡噗.鸣鸣。
“鸣鸣！”
美月也注意到了这一点，俏脸一沉。
卡噗.鸣鸣自然明白美月的意思，雷电猛地爆发，强行震退了前方的小洛奇亚，但自己整个身子也被气浪震退。
“打雷！”
卡噗.鸣鸣浑身雷电滋啦滋啦响个不停，一道巨大的雷电轰的一声劈向了小洛奇亚。
“接近过去。”然而嘉德丽雅根本没带怕的。
小洛奇亚稳住身形，直接迎着打雷而上，电系的打雷狠狠的劈在了小洛奇亚身上。
金色的雷电疯狂侵蚀着小洛奇亚的身体，然而小洛奇亚却是仅仅身形一顿，便继续朝着卡噗.鸣鸣冲去。
“这是什么东西啊？！”
美月瞪圆了眼睛，这是打雷啊！这是卡噗.鸣鸣克制的打雷啊！
固然卡噗.鸣鸣的特殊攻击不算很强力，但这好歹是打雷攻击啊！你尊重一下电系的大招好不好？！
“这就是防御优秀的好处。”玛门轻笑了了一声。
这就是洛奇亚的特殊防御耐力！
洛奇亚这一族，防御实在是太过出众了，尤其是特殊防御。
正常而言，被打雷克制的宝可梦吃下这击打雷，不说被击飞出去吧，绝对也会因为打雷的剧烈疼痛侵蚀而僵直或者行动困难。
但洛奇亚却是可以硬抗着打雷继续行动，这并非是打雷对它没有伤害，而是因为特殊防御实在是太强，它的耐受力因此也得到了提升。
“意念头锤！”
接近了卡噗.鸣鸣，小洛奇亚一脑袋狠狠的撞在了卡噗.鸣鸣的身上，卡噗.鸣鸣痛鸣一声整个身子都被撞飞了出去。
超能系的意念头锤！
“精神强念！”
嘉德丽雅继续让小洛奇亚追击。
小洛奇亚眼中亮起蓝光，彩色的精神念力波实质化的席卷向被击飞的卡噗.鸣鸣。
然而卡噗.鸣鸣反应很快，忍着痛意用电光一闪强行离开了原地，避开了这击意念头锤的追击。
“防御很强，既然这样的话……”
美月果断举起手臂，手腕上z手环上的z纯晶亮起光芒，那是卡噗.鸣鸣给她的卡噗z！
美月双手交叉摆在身前，卡噗.鸣鸣微微降落身形，深呼了口气侧身对着洛奇亚。
“z招式么？”
嘉德丽雅眼眸微微闪烁，大概明白了美月的想法。
“我是……”
美月身周仿佛有无形的气场存在，动作连贯自然且迅速，嘴角缓缓扬起一抹凌厉的弧度。
卡噗.鸣鸣与其同步，身下的地面一道道金光闪烁，压抑感越来越强了。
“精神强念！”
z招式的释放需要整齐划一的动作，这是很好的进攻机会。
小洛奇亚低鸣，攻击型的精神强念袭向卡噗.鸣鸣。
“阿罗拉最强的人！！”
地面发出剧烈无比的震颤，大地在崩裂，金色的如同岩浆一般的能量喷涌而出。
这些巨量的金色能量最后化为一尊高大无比的金色无头巨人。
Z招式.巨人卫士.阿罗拉！
这是专属技卡噗们的z招式，视觉效果简直炸裂。
“哇！！”
莉莉艾瞪圆了大眼睛，发出了惊叹之声。
“巨人卫士.阿罗拉，这个z还是第一次见。”露莎米奈眼中也是异彩连连。
这目测至少十几米高的金色巨人，实在是太炸裂了。
而且这个阿罗拉巨人，是传说中的z啊，露莎米奈都只是听说过，却还是第一次见。
洛奇亚的精神强念的确是击中了，可是被击中的卡噗.鸣鸣此刻已经收拢起了自己的‘盾牌’，垂直落在了阿罗拉巨人的身上，组合成了头部。
阿罗拉巨人在卡噗.鸣鸣的操纵下，一步向前已然是来到了小洛奇亚的前方，如山川般沉重的拳头，狠狠的砸向了小洛奇亚。
由自然之怒升级而来的z招式.巨人卫士.阿罗拉！
那扑面而来的生猛威势，着实是骇人。
“守住！”
嘉德丽雅黛眉微蹙。
“没用没用没用！！”
美月却是hai的不行，这个阿罗拉巨人，也是她第一次在实战中使用，果然是太酷了！
嗯，就是卡噗.鸣鸣这个公鸡头有点抽象，不过也无所谓。
“守住是守不住z招式的！”
小洛奇亚身前守住的屏障已经亮起，然而正如美月所说，守住是无法守住z招式的，z招式自带破守住效果。
何况，小洛奇亚的守住也来不及。
砰！
阿罗拉巨人的一拳重重的轰击在了小洛奇亚的身上，金色的能量轰然爆发，冲天而起。
小洛奇亚守住甚至都还未完全完成。
小洛奇亚痛鸣声响，整个巨大的身子如炮弹一般倒射而下，重重的砸在地上。
整个对战场地都是剧震了一下，可见小洛奇亚砸的有多重。
“这一击打击，可真的不轻啊。”
玛门挑了挑眉。
攻击结束，巨人卫士逐渐消散，卡噗.鸣鸣展开了‘盾牌’露出了身形，有些疲惫的喘息着。
使用z招式对宝可梦的负担也是有的，z招式的消耗可比正常绝招大的多。
不过这是值得的！
美月咧起嘴，这一击对洛奇亚的伤害肯定不低。
但……
“精神强念。”嘉德丽雅冷静的声音响起。
什么？这么快就调整过来了？
美月眉头瞬间皱起。
“呜～！”
烟尘中蓝色的瞳光亮起，小洛奇亚愤怒的呜鸣声遥遥传来。
卡噗.鸣鸣察觉到了不对，立刻想要退避，然而超能力的蓝光瞬间包裹住了它。
强大的超能力控制下，还未缓过来的卡噗.鸣鸣甚至都无法抵抗，便被精神强念控制着狠狠的砸在地上。
砰！
卡噗.鸣鸣疼的低鸣。
烟尘被展开的翅膀吹散，小洛奇亚立于原地，盈满蓝光的眼眸威严而恐怖，而且气势，也非常吓人。
它真的生气了！
“地震！”
下一刻，小洛奇亚抬起一只脚，狠狠的踩下。
轰隆隆！
整个对战场地都是剧烈的震颤起来，实质化的地震冲击波震荡而出，直接震过了卡噗.鸣鸣的身子。
地面系的地震！
卡噗.鸣鸣痛苦的低鸣，地面系的地震是克制它的。
“卡噗.鸣鸣失去战斗能力，洛奇亚获胜。”
普兰汀娜反应过来，立刻宣布了战斗结果。
美月收回了卡噗.鸣鸣，看了手上的精灵球一会，把视线转向了小洛奇亚。
“啧～刚挨了巨人卫士阿罗拉的打击，居然这么快就能反击，真离谱。”
美月啧啧称奇，她真觉得这不是她大意，那可是卡噗z巨人卫士.阿罗拉啊。
谁家好人刚被z招式击中立刻就能反击的？连卡噗.鸣鸣用完z都会累一下呢，更别提被攻击命中的了。
这洛奇亚的防御与耐力，比美月想象的还要高很多，太离谱了。
这就是神话传说中的宝可梦的抗揍能力吗？
“洛奇亚的体质，的确远超普通宝可梦。”
对于美月的‘吐槽’，嘉德丽雅居然认同的点头，她也时常惊叹于洛奇亚的恐怖体质。
“那么美月，让我看看你最后的宝可梦吧，让我看看……”
嘉德丽雅漂亮的眸子注视着对面的黑发少女。
“你能不能打败我的洛奇亚！”


第450章 我赢了！今天我要跟玛门大战三百回合！

“你能不能打败我的洛奇亚呢？”
嘉德丽雅注视着美月，她很想知道这一点。
说实话，她其实已经认可了美月的优秀，毕竟这个女孩子的确是有点‘可怕’。
像普兰汀娜、莎莉娜那样的天赋怪，已经是让人惊叹了，但美月却是比她们更加惊人。
但嘉德丽雅现在很想知道，美月能不能打败自己。
如果她无法打败自己的洛奇亚，那么至少，现阶段自己才是‘正宫’！
她正好可以借此机会跟玛门表白在一起。
至于以后……
以后是以后的事，反正她这段时间可以以玛门的正宫自居对吧？
而如果美月能够打败自己的洛奇亚，嘉德丽雅也无话可说，她心服口服。
“那你就好好看着吧！”
美月咧起嘴，高高的抛出了自己的最后一只宝可梦。
“我最后的宝可梦，是它！”
“急冻鸟！”
伴随着一声悦耳的啼鸣，一头华丽的冰蓝色神鸟展翅高飞。
漂亮的冰蓝色羽毛，华丽至极的尾羽，身周有着冰蓝色的‘粉尘’飞扬，全身闪烁着淡淡的冰蓝色神晖。
正是关都地区传说中的急冻鸟。
“真正的急冻鸟啊，很漂亮呢。”
普兰汀娜新奇的看着这只急冻鸟，这正是真正的关都三神鸟之一。
与嘉德丽雅姐姐的迦勒尔急冻鸟的确有着相似之处，但气质却是完全不一样。
迦勒尔急冻鸟给人冷酷、冰冷的优雅感，但急冻鸟却是华丽、优美的感官。
“不过这样看的话，美月小姐的队伍真的好厉害了。”
普兰汀娜回忆了一下，惊觉到了美月队伍的强度。
炽焰咆哮虎、美录梅塔、快龙、虚吾伊德、卡噗.鸣鸣、急冻鸟。
这队伍其实真的很强了。
“急冻鸟么？”嘉德丽雅打量着这只关都急冻鸟。
与自己的急冻鸟很不一样，而是那隐隐的压迫感，这只急冻鸟的实力非常强，至少是绝对不会弱于卡噗.鸣鸣的。
“啊～这可是玛门送我的宝可梦哦，我一直都是很珍视它的。”
美月笑容很是瞩目，急冻鸟是年初的时候玛门送给她的，也是她得到的第一只传说宝可梦。
所以美月一直都非常重视急冻鸟，一点都不吝啬自己的培育。
时至如今，急冻鸟已然是她队伍里数一数二的主力。
“原来如此。”嘉德丽雅了然。
也没什么好羡慕的，玛门送自己的女朋友一只传说宝可梦很正常，要羡慕也是美月羡慕自己才对。
玛门可是把小洛奇亚托付给她了不是吗？
“打起精神来了急冻鸟，对手可是洛奇亚。”
交流完毕，美月对急冻鸟提醒道。
她可不想输！
“yiyao～”
急冻鸟发出了悦耳的啼鸣声，眼眸凝重的看着小洛奇亚。
如果是野生时候的它，可真的不敢想自己有一天会打洛奇亚。
我打洛奇亚？真的假的？
但现在的话，作为美月的主力宝可梦，别说是洛奇亚，连凤王急冻鸟都敢怼上去！
这就是它跟自家训练家之间的羁绊啊！
嗯，在急冻鸟看来，它更怕凤王，毕竟凤王是火系的。
“不知道急冻鸟能不能战胜洛奇亚啊……”
莉莉艾有点紧张的看着空中对峙的两只传说宝可梦，虽然都是传说。
但传说之间亦有差距不是？
急冻鸟打洛奇亚，这可真是很有难度的一件事。
但莉莉艾心理上已然是站在自己闺蜜这一边的，她很希望获胜的是美月。
“如果单纯按属性来论，急冻鸟其实还是有属性优势的。”露莎米奈如此说道。
没错，毕竟冰克飞行。
但这点属性克制，其实影响不了什么战局，洛奇亚能够学会的招式中，克制急冻鸟的也很多。
比如说电系的打雷之类的，甚至还有可以四倍克制急冻鸟的岩石系原始之力。
“看两边的发挥了，而且美月有优势的是，洛奇亚的状态并不满。”
玛门开口道，这只急冻鸟比卡噗.鸣鸣要稍强一些，但也有限。
其实现在美月最大的优势就是，洛奇亚的状态并不满，卡噗.鸣鸣还是做出了不少贡献的。
那一击巨人守卫.阿罗拉，对洛奇亚造成了挺重的打击。
实际上按照游戏机制，巨人守卫.阿罗拉就是机制招式，只要命中，就会强制扣除对方四分之三的hp。
是的，按照游戏里来说，其实巨人守卫.阿罗拉是打不死人的。
但现实里自然不可能有这种说法，就好像一击必杀技地裂、绝对零度一样。
游戏里只要击中对方就会濒死，但现实里其实就是威力很强并且比较难命中的招式。
巨人守卫.阿罗拉在现实里的话，就是单纯的非常强大的卡噗专属z，所以这击卡噗z能够击中洛奇亚，真的就是给美月奠定了胜利的基础。
因为洛奇亚现在的状态不满，这也是急冻鸟现在的优势。
战斗开始，这是最后决胜负的一战了。
不论是美月还是嘉德丽雅，都投入了所有的心神，认真且谨慎的对战。
毫无疑问，这场对战非常激烈，二女都是不甘示弱的你来我往。
随着时间的推移，洛奇亚与急冻鸟身上的伤势也越来越重，两只宝可梦尽皆是已经快要到极限了。
但凭着强大的体质优势，洛奇亚居然愣是占据了一点上风。
又一次交手中，嘉德丽雅敏锐的捕捉到了机会。
“气旋攻击！（空中爆破）”
“呜～！”
小洛奇亚的啼鸣声高响，张开的大嘴前，半透明的白色能量球体凝成。
下一刻，一道巨大的光束夹杂着锋利的气旋射向了急冻鸟。
洛奇亚一族的专属技，飞行系的空中爆破！
“急冻鸟躲不开的！”
“完辣！”
“急冻鸟！！”
普兰汀娜三人尽皆是瞳孔微缩，因为这击空中爆破，刚调整身形的急冻鸟躲不开！
而一旦击中的话，已经重伤的急冻鸟是绝对扛不住的！
轰隆！
空中爆破重重的击中了急冻鸟的胸口，轰然爆裂开来，强劲的能量夹杂着锋利无比的气刃锋利切割着急冻鸟的身子。
急冻鸟哀鸣着身形坠落而下，重重的摔在地上，溅起了大量的烟尘。
这一击，已经定胜负了。
急冻鸟跟洛奇亚的状态都并不好，急冻鸟是不可能抗住这一击空中爆破的。
“怎么会……美月居然输了……”
莉莉艾小脸有些苍白，她没想到，有一天她心中最强的女孩子美月，居然会输给其她女人。
“美月已经很厉害，但对手毕竟是洛奇亚吧。”
露莎米奈揉了揉莉莉艾的脑袋，无奈的开口。
而场上的嘉德丽雅，此刻也是终于松了口气，这场对战，真的是太艰难了。
她的心神一直都是紧绷着，根本不敢放松。
而现在，总算是结束了。
“绝对零度！”
但突兀的，美月的声音传了过来。
什么？！
嘉德丽雅倏地抬起头，不敢置信的望向场内。
只见那浓郁的烟尘中，大量的冰霜冻气蔓延，而后，一道绚丽无比的冰光射向了空中疲惫的小洛奇亚。
冰系的絶対零度！
“这怎么可能？”
嘉德丽雅少有的惊声，这不可能的才对！
急冻鸟是的的确确被空中爆破给命中了，它那种状态，怎么可能接的下空中爆破？
而且居然还将绝对零度给蓄好力了！
绝对零度这种招式，因为威力太强，需要的蓄力时间是比较长的。
在强大的宝可梦手中，如果说急冻光线是秒发，暴风雪大概需要一秒不到的时间，那么绝对零度就是得要两秒左右。
两秒！
这在战斗中，有时候都足够对手两发十万伏特打过来了。
所以基本上，绝对零度都是需要特殊条件来使用，可凭什么这只急冻鸟已经蓄好力了？
它被击坠到地上的时间的确够，但这不对。
“守住！”
时间不够嘉德丽雅去细想，她必须指挥了。
小洛奇亚也是立刻向后躲避，绿色的守住屏障光芒逐渐亮起，但因为太过匆忙。
不等守住完全成型，絶対零度已经击中了小洛奇亚。
森冷恐怖的寒气瞬间侵袭至小洛奇亚全身，令其发出痛苦的低鸣。
眨眼间，小洛奇亚全身都被强劲的冻气给冻出了冰霜，身体僵硬不受控制的坠落。
轰！
小洛奇亚巨大的身形重重的倾倒在地，绝对零度的可怕冻气令小洛奇亚下方的地面都蔓延开了一层冰晶。
全场静了下来。
当烟尘逐渐散开，急冻鸟瘫在地上喘息的身形映入所有人眼帘。
而另一边，小洛奇亚浑身被白色冰霜覆盖的身体同样呈现，但可以看得到，小洛奇亚的眼睛已经转起了圈圈。
我……输了。
看着失去战斗能力的小洛奇亚，嘉德丽雅的心绪无比的复杂。
我居然……输了。
嘉德丽雅抿了抿唇，一时间依旧是回不过神来。
“洛奇亚失去战斗能力，急冻鸟获胜。”
“嘉德丽雅姐姐失去全部六只宝可梦，所以获胜者为美月小姐。”
普兰汀娜清醒过来，连忙小跑进场宣布了战斗结果。
“呼～真是一场刺激的战斗啊，千钧一发呐。”
美月长长的舒了口气，但脸上却是带着无比明媚的笑脸。
爽呀！！太爽啦！！
“嘉德丽雅，我真的一辈子都不会忘记跟你的这场战斗了，不愧是敢挑战我的女人。”
“我认同你了！”
战斗爽了的美月，此刻看嘉德丽雅是怎么看怎么顺眼，有这样的好姐妹，以后还怕没架打吗？
这姐妹我美月认了！
“……”
嘉德丽雅听到美月的话后终于还是回过神来，默默的收回了小洛奇亚。
怎么说呢？美月这话无疑就是胜利者的炫耀，但又有点怪怪的，让嘉德丽雅实在是想不通。
“是挺住吧？最后急冻鸟是用挺住撑住了空中爆破对么？”
沉默了一会，嘉德丽雅对美月问道。
挺住:哪怕受到攻击，也会以坚韧的意志强行撑下来不会失去战斗能力。
除了挺住，嘉德丽雅实在是想不通急冻鸟为什么会没失去战斗能力。
“没错，我就是特意让急冻鸟卖破绽用挺住来反击的。”
美月大大方方的承认了，不然的话，想要获胜实在是不容易。
“这次是我输了。”嘉德丽雅心中叹了一声。
“不要这样的表情嘛，以后在家里我老大你老二，我是很看好你的。”美月笑嘻嘻的回道。
嘉德丽雅:“……”
“我也随时接受你的挑战哈，对了你还没跟玛门确认关系对吧？我给你支个招，晚上你穿性感一点进他房间就行了，然后说两句好听点的就行。”
“不过今晚不行，今天我跟他久别重逢，今晚我要跟他大战三百回合。”
“所以你还是明天去吧。”
突然想到了这一点，美月对嘉德丽雅补充了一句。
她都已经压抑快一年了，今天她必须跟玛门杀个痛快。
嘉德丽雅:“……”
看着一脸认真的美月，嘉德丽雅一时之间不知道该怎么回答好，只能露出尴尬而不失礼貌的笑容。


第451章 焯！你果然是火箭队的卧底！

“精彩，真是精彩～”
玛门拍手走了过来，对战斗结束的二女称赞道。
“哼哼～那是当然，也不看看我是谁。”
美月双手叉腰，得意坏了。
“美月的实力比我要出色，不愧是玛门你的女朋友。”
嘉德丽雅如此道，经过这一战，她已经切实的认识到了美月的特殊。
仅仅成长一年时间，居然就战胜了自己，那明年呢？
嘉德丽雅觉得恐怕是丹帝他们，都不可能是美月的对手了，不，或许‘恐怕’两个字都是可以去掉的。
“嘉德丽雅小姐其实也已经非常强大了，你的水平已经超越很多地区冠军了吧。”
露莎米奈对嘉德丽雅赞叹道，虽然说她并没有见过其它地区冠军的战斗。
但其实是可以类比出来的。
库库伊如今已经完全不是美月的对手了，而库库伊固然实力在冠军级里算普通，但好歹也是一个冠军级。
可美月如今对战库库伊，战斗顺利一些的话，差不多两三只主力就能把库库伊推队了，这还是保守的说法。
“或许吧。”嘉德丽雅平静的回道。
实际上不自负的说，众多地区冠军级里，嘉德丽雅认为自己也就比坂木跟丹帝差了。
如今组织的众多顶级干部里，也就N可以说是稳胜嘉德丽雅的，希嘉娜其实跟嘉德丽雅也已经是46开了。
战斗结束，嘉德丽雅与美月也心照不宣的没有继续提此前‘正宫’的事，毕竟现在玛门几人都还在场呢。
“我接下来还有点事，就先走了。”
露莎米奈看了一下时间，示意玛门几人继续聊，朝着别墅外走去，那里有提前准备好的直升机。
阿罗拉联盟建立在好奥乐市，这里如今是整个阿罗拉地区最繁荣的城市，自然也是联盟建立最好的地址。
至于拉那基拉山山顶，那位置其实还是太高了，所以露莎米奈等人商量后还是放弃。
等露莎米奈赶到的时候，如今阿罗拉联盟高层基本已经全部到齐。
阿罗拉四天王哈拉、丽姿、阿塞萝拉以及卡希丽，岛屿之王默丹、岛屿女王哈普乌、库库伊
“那么说一下吧，库库伊，你今天要求集会的原因。”
露莎米奈在首位上坐下，望向库库伊。
这次会议是库库伊要求的，据说是一件非常重要的事。
库库伊站起身，面容非常严肃。
“嗯，今天要求各位都到场的原因其实很简单，玛门今天出现在玛纳罗竞技场了。”库库伊沉声道。
而闻言，哈拉丽姿等人神情都是微变。
玛门……这个名字可实在是不陌生。
“火箭队的首领玛门吗？他跟我们阿罗拉应该没什么关系吧？火箭队的企业不也一直都在正常经营么？”
卡希丽疑惑的问道。
她是阿罗拉联盟申请通过后才被库库伊喊回来做阿罗拉四天王的，所以她对于库库伊等人与火箭队的纠葛其实并不是太了解。
但她知道的是，火箭队虽然此前是邪恶组织，不过现在已经改邪归正了吧？
“哼！那个邪恶之徒！”
丽姿双手抱胸冷哼了一声，时至如今，她对玛门依旧好感欠奉。
毕竟当初玛门阴阳怪气嘲讽她的场景，依旧历历在目！那是丽姿第一次被人如此蔑视啊！
她可是超级记仇的。
“emmm……玛门人还不错吧？嘉德丽雅也是个很好的女孩子哦。”
阿塞萝拉歪着头开口，她对玛门与嘉德丽雅的印象是很不错的，当初与嘉德丽雅的战斗也是让她记忆尤新。
当时战斗结束后，她还加了嘉德丽雅的好友，偶尔也会分享一些有趣的日常跟嘉德丽雅聊聊天。
“阿塞萝拉，你不要被他们的表面伪装所蒙蔽了，玛门那家伙，绝对不是什么好人。”丽姿循循善诱
阿塞萝拉露出呆萌的表情，假装听不懂，左耳进右耳出。
她对丽姿的话保持质疑，毕竟丽姿明显是带着偏见说的，每个人都有多面性不错，但阿塞萝拉更相信自己的眼睛与感觉。
“这些就不用多讨论了，总之现在火箭队的确是正规组织没错，没必要跟火箭队交恶。”
哈拉摇了摇头，用沉稳的声音结束了这个话题。
他们都知道丽姿对火箭队印象很差，不过考虑到当初丽姿的确被玛门嘲讽的有点狠。
也就随着她了。
“库库伊，你继续吧。”哈拉知道，库库伊想说的肯定不是这个。
玛门来阿罗拉这种事是玛门的自由，只要他不搞事，那就随他去就好。
“嗯，玛门并不是重点，如今火箭队洗白，玛门也是在意火箭队风评影响的。”
“主要是……美月她是玛门的女朋友。”
库库伊语气复杂。
“你说什么？”
“这是真的吗？”
“库库伊，这事可不能随便开玩笑。”
闻言哈拉几人脸色一变，美月跟玛门在一起了？
“我没有开玩笑，美月一直都是玛门的女朋友，而且她现在是火箭队的顶级干部，她今天亲口跟我说的。”库库伊沉声道。
“这……”哈拉沉默了。
“唉～”默丹习惯性的扶额叹气。
丽姿脸色此刻也很不好看，手指有些烦躁的晃动，抓着自己的胳膊。
对于他们这些岛屿之王岛屿女王而言，美月可以说是他们最看好的后辈。
而且他们也是真切的希望，美月成长起来之后能够成为阿罗拉的顶梁柱。
以美月的天赋，她迟早能够扛起整个阿罗拉的兴荣前进的。
哈拉等人都是这样想的，越是跟美月接触，就越是能了解到这一点。
哪怕是哈拉的孙子哈乌，虽然如今也已经是冠军级，但哈乌跟美月之间的差距，远比想象中的要夸张。
哈乌打个库库伊都费劲，而库库伊却是可以被美月轻松打败。
这其中的实力差，是一目了然的。
哈拉等人都不敢想，明年再成长一年，美月的实力能够强大到何等地步。
会议室静了下来。
卡希丽与哈普乌等人有些疑惑跟不明所以，为什么美月是玛门的女朋友，库库伊等人反应这么大。
“所以，如果美月成为冠军的话，我们地区的冠军，其实是火箭队的顶级干部？”
露莎米奈双手合握，撑在下巴上，一针见血的指出了库库伊等人的顾虑。
“站在阿罗拉最巅峰的冠军，却只是火箭队的一个干部成员，这种事如果传出去……”
哈拉此刻整张老脸都皱了起来，忧心忡忡。
这种事传出去，他们阿罗拉地区还怎么在世界上抬起头来啊？
“但这是没办法的事吧？美月是必定会夺冠的，而且我们也不可能是美月的对手。”
阿塞萝拉貌似无辜的开口。
会议室更静了。
这就是一个无法避免的事实，因为现在阿罗拉地区美月就是最强的，根本没人可以打败美月。
只要美月参加阿罗拉大赛，她必然可以夺冠，然后她就可以挑战阿罗拉四天王，成为阿罗拉冠军。
连库库伊都不是美月的对手，他们四天王怎么阻止美月登顶。
“所以，要剥夺美月的参赛资格么？”
露莎米奈环视了一圈，说出了这个没人肯提的办法。
“首先我说一下我的想法。”露莎米奈修长白皙的手指轻轻点着会议室的桌面。
“剥夺美月参赛资格这件事，我并不认为这可行，首先我们没有任何理由去剥夺一个已经参与通过诸岛巡旅的训练家的参赛资格。”
“其次，火箭队现在并非是邪恶组织，如果仅仅因为她的这个身份，阻止她参赛夺冠，我们阿罗拉的风评……就彻底烂掉了。”
露莎米奈淡淡道。
“这种事，只要火箭队随意的去宣传一下，我们阿罗拉联盟不论怎么解释，都只会被其它地区给‘讨伐’，而且我们没有理由去反驳。”
是的，这就是库库伊他们为什么不提这个建议的原因。
因为他们没有任何理由可以去剥夺一个正规参赛选手的参赛资格。
“为什么要这样想呢？”阿塞萝拉依旧是萌萌哒的歪头:“火箭队其实不坏啊，他们在卡洛斯地区帮助卡洛斯联盟打败了闪焰队，被卡洛斯联盟点名称赞。”
“又在迦勒尔地区帮助迦勒尔地区打败了复苏的‘闇夜’，玛门在迦勒尔地区都被奉为‘英雄’了呢。”
听到阿塞萝拉的话，丽姿张了张嘴，看着这个形似萝莉一般的可爱少女。
妈的！我们中出了一个叛徒啊！
这丫头是火箭队的卧底吧？这样帮火箭队说话的？
“我不理解嗷。”阿塞萝拉慢悠悠的喝了口水。
“虽然说，我们地区的冠军只是火箭队的一个顶级干部，但那又怎么样呢？为什么大家会觉得这是丢人的事呢？”
阿塞萝拉的疑惑传进了所有人耳中。
“这还不丢人吗？”丽姿第一个反驳。
“我们地区最巅峰的训练家，在火箭队里只是一个干部，这意味着什么？”
这意味着他们阿罗拉地区的训练家，连火箭队的一个干部都打不过啊！
“是啊，但这不是事实吗？”阿塞萝拉不解的看着丽姿。
丽姿一愣。
“正是因为美月可以打败我们所有人，她比我们所有人都强，她才是阿罗拉冠军，这跟她是不是火箭队干部有必然的联系么？”
“地区冠军，一直以来都是强者上位，美月的实力与天赋，我们都是了解的，为什么因为一个身份，大家就都要排斥她成为我们的冠军呢。”
阿塞萝拉依旧还在输出，她已经停不下来了。
“我听说火箭队的顶级干部的要求就是成为冠军级，这其实并不是什么丢人的事吧，或者说，说不定因为美月的这个特别的身份，能引来更多的对火箭队有好感的其它地区的游客呢？”
“而且，如果有人质疑阿罗拉冠军的实力，让他来挑战美月不就好了么？美月她呀，这么厉害，迟早会成为世界顶级冠军的，这不是必然的事嘛。”
会议室又静了。
连丽姿都无话可说，因为她确实不知道该怎么反驳，说到底她反感的还是美月是火箭队干部的身份。
“咳咳～我觉得阿塞萝拉说的有道理，而且……我们本来也没其它办法。”
默丹咳嗽了两声率先说道，作为阿塞萝拉的‘抚养人’，他自然是站在阿塞萝拉这边。
“老夫也没意见，就像阿塞萝拉说的，这或许并不是坏事。”哈拉也举手赞同。
“你们……真的是都在想什么啊，阿罗拉地区的冠军是火箭队的干部，这种荒诞的事为什么你们一个个的都能同意啊？！”
丽姿烦躁无比，但此刻她也只是在发泄烦闷而已。
因为她心底也很清楚，其实根本没有其它选择。
“我也同意，美月……才是我们阿罗拉最适合的冠军。”库库伊叹了一声。
卡希丽等人也是默默点头。
“你们一定会后悔的！”
丽姿冷哼着再次放话，到时候美月的身份被曝光，丽姿觉得肯定会有人借此来攻击阿罗拉联盟。
“好了，丽姿天王你也冷静一点。”
露莎米奈有点头疼的开口劝了一句，丽姿在火箭队的事情上一直都是这么敏感。
“那么，会长，我还有一件事！”
阿塞萝拉高举右手，因为身高的缘故，她娇小的身子对比左右的哈拉跟卡希丽实在是有点小巧。
“阿塞萝拉还有什么建议？”
露莎米奈语气柔和了很多，她对阿塞萝拉现在是怎么看怎么顺眼！都想收她为干闺女了！
“那个，嘉德丽雅之前邀请我加入火箭队做高级干部呢，我挺想加入的，现在跟您汇报一下。”
阿塞萝拉笑容非常甜美可爱。
闻言露莎米奈一愣，库库伊等人也是错愕的看向阿塞萝拉，不是姐妹？
感情你刚刚说了那么多，都是在为这一句做铺垫呢？
库库伊等人脸色此刻都是非常的复杂。
焯！果然是‘叛徒’！
丽姿一副果然如此的表情，她今天就看着这个人畜无害的萝莉少女不对劲。
她果然是火箭队早早安插的卧底口牙！


第452章 很简单，我跟玛门领证登记就行了（加料）

“输了啊……”
来自神奥地区的超能力大小姐仰躺在床上，厚重且长的金色秀发披散了整个床榻，唯美梦幻。
“所以，我到底是在期盼着什么呢。”
嘉德丽雅双眸望着天花板，有些失神。
说实话，今天的战败对她影响还是很大的。
如果仅仅只是输了一次对战，其实嘉德丽雅已经不会放在心上了，毕竟输赢只是一时的。
这个世界很大，跟随玛门的她，见证的已经太多太多。
人啊，是不能盲目自负傲慢的，这是很重要的一件事。
但是，这次是不一样的。
这场战斗，关系到她是否能够在外面以玛门‘正宫’身份自居的一场对战啊。
简单来概括的话，就是别人问你是玛门的妻子吗？
第一个就是嘉德丽雅可以挺胸抬头骄傲的回:是的，没错，我是玛门的妻子。
而第二个的话，就是得回:嗯，我是玛门的二（？）老婆。
这两能一样吗？
嘉德丽雅揉了揉自己的太阳穴，她感觉自己有点脑袋疼。
她一直以来都很在意自己以后在玛门家里的身份，也正是因为这一点，她想骄傲的告诉世人，她才是玛门最合适、最完美的妻子。
但现在，她输了。
她亲手输掉了正宫的身份。
虽然美月已经放话了，以后还想继续挑战她的话，她也随时欢迎。
但这一次都败了，她以后真的还有机会战胜美月吗？
美月的天赋太可怕了，那是比普兰汀娜、莎莉娜她们还要出众的训练家天赋。
嘉德丽雅其实是知道的，她的天赋实际上真的比不上普兰汀娜她们，哪怕她每天都在特训都在进步。
可是她知道，普兰汀娜她们依旧在慢慢追上来。
这是天生的、一种用努力所无法弥补的天然差异，世界就是这样，它从来都不是公平的。
天赋，看不见摸不着但却是切切实实存在的一种东西。
嘉德丽雅举起手臂，视线逐渐定格在了手中的贵重球上。
里面装的正是洛奇亚，是她最喜欢的宝可梦，也是玛门托付给她的最为珍贵的宝可梦。
“嘉德丽雅，你心情不好吗？”
悦耳带点稚嫩的声音在嘉德丽雅的心中响起。
是小洛奇亚的心灵感应。
“没有……是有一点，我现在有点迷茫，小白。”
嘉德丽雅下意识的想要否认，但随即便明白，她瞒不过小洛奇亚，轻声低落道。
对外，她一直都是以优雅自持的形象示人，但谁又知道呢，她其实也只是一个十七岁的少女罢了。
“是因为今天的对战么？抱歉，嘉德丽雅，是我的原因。”小洛奇亚自责道。
“不，跟小白你没有关系，是我这个做训练家的失责，你已经表现的很好了。”
嘉德丽雅柔声对小洛奇亚安慰道，何况今天的对战，她很清楚是她的原因。
如果能够预测到急冻鸟使用了挺住，那么小洛奇亚是绝对不会输的。
但事实就是，她并没有看到这一点，真是……失败啊。
“小白，你觉得我是不是一个……优秀的训练家呢？”
嘉德丽雅抿了抿唇，对小洛奇亚低声问道。
她少有的自我质疑了，实际上自从加入火箭队以后，她一直都保持着谦逊的态度与火箭队的同僚切磋战斗。
从一开始的古兹马、格拉吉欧，到后面的希嘉娜等等，都是如此。
而事实证明，她的天赋其实真的很不错，在加倍努力的情况下，她进步的速度很快。
直到昨天为止，嘉德丽雅都认为自己其实已经很强了，哪怕是再次面对竹兰，她相信自己也不会输。
但今天……
“当然啦，对我来说，嘉德丽雅就是最好的训练家！”小洛奇亚回答的毫不犹豫，斩钉截铁。
“嘉德丽雅，我们一起约定过的哦，你要带我一起变强，然后我还要去挑战父亲！”
小洛奇亚带点稚嫩的心灵感应很认真。
“你就是我心中最好的伙伴搭档，嘉德丽雅，只要我们一起努力的话，我会为你打败你所有的对手的！”
“今天虽然输了，但下一次！下一次我们一定不会再输给它！”
小洛奇亚坚定道，那只波波头的急冻鸟，它下一次一定要电死它！
“嘉德丽雅，提起精神来哦，你是这么漂亮的女孩子，这种软弱的话，才不是嘉德丽雅会说的呢。”
小洛奇亚虽然还不大，但大概也明白嘉德丽雅是因为今天的失败受到了影响。
但这不是它了解的嘉德丽雅。
听到小洛奇亚的话，嘉德丽雅眼眸泛起了涟漪。
“啊～我明白了，是我的不是。”
嘉德丽雅长舒了口气，精致的面庞上重新盈起了笑意。
“我不会放弃的，我一定要成为玛门的第一个妻子！！”
哪怕只是短暂的！
嘉德丽雅重新燃起了斗志，是的，既然天赋不如普兰汀娜、美月她们，那就努力！
加倍的努力！两百倍的努力！
她有洛奇亚！玛门交托给她的洛奇亚就是她的最大底气！
只要能战胜美月一次，她就是玛门名正言顺的成为‘正宫’，然后……
然后她直接带着玛门登记去！
那几个女人争来争去的有什么用，不都是有名无实的吗？
她直接跟玛门成为合法夫妻！一步登天！
至于婚礼以后可以补办的，没关系，嘉德丽雅不介意。
而且估计与玛门的婚礼，应该是跟美月她们一起办的，不可能分开来办。
所以婚礼嘉德丽雅已经不是很在意了，她要做第一个跟玛门登记成为他妻子的人。
只要能做到这个，她就满足了。
至于日后美月又打上来，或者普兰汀娜母凭女贵上来之类的，嘉德丽雅也可以含笑看着她们去争。
无所谓的，你们打吧。
反正嘉德丽雅觉得，以自己的实力，在家里哪怕排不上老大，排个老二或者老三总可以的对吧？
但首先，她得加倍努力，先打败美月一次，这样才可以名正言顺。
“呜呜呜～我嘉德丽雅果然是个天才！”
金发的少女兴高采烈的在床上开始激动的扭动着身子，能想出这个办法的自己，果然智慧高绝！
“嘉德丽雅，你没事吧？”
小洛奇亚担心的问道，它觉得嘉德丽雅此刻突然的‘发癫’实在是有点不太正常。
而另一边。
“再来！！”
“不是，美月，你这都六次了你还要来？等会脱水了怎么办？”
“我不管！我还要！”
“休息了一会说话就是硬气，刚刚是谁在喊‘爹，歇一会，我快死了……’之类的。”
“无路赛！！刚刚是让让你的，快点上来动！”
“啧～”
玛门不禁啧了一声，但果然这个时候也不需要说什么了。
战！！！
时间来到第二天。
玛门打着哈欠来到客厅，果然看到了一道白色的娇俏身影。
“玛门～来啦，早饭已经准备好了哦？”
看到玛门走过来，莉莉艾扬起了一个大大的笑脸。
“莉莉艾真好，来香一口。”
玛门走到莉莉艾身旁，没有像往常那样仅仅拥抱，而是从背后完全覆了上来。他的双手从莉莉艾纤细的腰肢两侧穿过，紧紧环抱住她，让她的整个背部都贴在自己坚实的胸膛上。隔着薄薄的居家服，莉莉艾能清晰感受到玛门胸膛的体温，还有那明显加速的心跳。
“唔……玛门？”
莉莉艾轻哼一声，还没来得及反应，玛门已经低下头，嘴唇精准地捕捉到了她白净的侧脸。但这绝不是往常那种轻描淡写的啄吻——玛门的唇瓣火热而湿润，用力地印在她脸颊上的同时，舌尖竟然也探了出来，从她的颧骨一路湿漉漉地舔舐到耳垂下方，留下一道晶亮的水痕。
莉莉艾浑身一颤。那湿热的触感太过鲜明，舌尖划过肌肤时带来的细微摩擦感让她腿根都软了。她下意识想要躲闪，可玛门环在她腰间的手臂收紧，像铁箍一样将她牢牢锁在原地。
“别动……让我多亲一会儿。”
玛门的声音低沉沙哑，热气喷进她敏感的耳蜗里。他的嘴唇从脸颊转移到了耳垂，先是含住那小巧柔软的耳垂用牙齿轻轻研磨，舌尖则探入耳廓内侧，在那最敏感的区域反复刮蹭。
“啊……”
莉莉艾终于没忍住发出一声短促的呻吟，身体彻底软在了玛门怀里。她能感觉到玛门的胯部正紧密地贴着自己的臀缝，隔着两层布料，那根已经勃起的粗硬肉棒正顶在她的尾椎下方，尺寸大得惊人，温度烫得吓人。她甚至能清晰地感受到那根巨物在马眼处渗出的一点湿液，已经润湿了彼此的衣物。
玛门的另一只手也没有闲着。从莉莉艾腰间悄悄上移，隔着薄薄的白色上衣，精准地罩住了她左侧的乳房。莉莉艾的胸型不算特别丰满，但形状姣好，此刻玛门的手掌完全覆盖上去，五指收拢，开始有节奏地揉捏按压。拇指隔着布料找到那颗早已硬挺的乳尖，用力碾磨起来。
“嗯……别……那里……”
莉莉艾的呼吸急促起来，俏脸早已红透了。她能感觉到自己的乳头在玛门的指间变得愈发坚硬、肿胀，甚至能想象出它在布料下凸起的羞耻形状。更让她慌乱的是，她的小穴深处竟然开始不受控制地渗出温热粘稠的液体，内裤已经湿了一小片，紧紧贴着阴唇，带来令人难堪的黏腻触感。
玛门显然也察觉到了她身体的反应。他低笑一声，揉捏乳房的手更加用力，同时胯部开始缓慢地前后顶动，让那根粗硬的肉棒隔着布料反复摩擦莉莉艾的臀缝，几乎要陷进那柔软的股沟里。每一次顶动，龟头的位置都会精准地刮蹭到尾骨下方的凹陷，带来一阵阵酥麻的电流。
“莉莉艾的耳垂……真敏感。”
玛门的舌尖从耳廓中退出，转而开始舔舐她细嫩的脖颈。从耳后到锁骨，留下一条湿滑粘腻的轨迹。他的牙齿轻轻啃咬着她的肩颈连接处，留下一个个浅浅的红痕。同时，那只原本环在她腰间的手开始下移，覆上了她穿着短裤的臀部，隔着布料揉捏那富有弹性的臀肉，手指更是探入股沟上方的凹陷，若有若无地按压着最靠近穴口的位置。
莉莉艾几乎要站不稳了。她双手下意识地撑在餐桌边缘，身体微微前倾，将臀部更紧密地贴合向玛门的胯下。这个姿势让她的小穴更加清晰地感受到了那根巨物的存在，每一次顶弄，龟头似乎都擦过了她湿透的内裤中央，带来一阵令人眩晕的快感。
“玛门……会、会被看到的……”
她用仅存的理智低声哀求着，声音却已经软得不成样子，带着情欲的颤抖。客厅确实不是封闭的环境，虽然此刻没人，但露莎米奈、嘉德丽雅、甚至小光随时都可能出现。一想到可能被撞见这副模样——被玛门从背后抱着，乳房被他肆意揉捏，臀部迎合着他的顶弄，莉莉艾就羞耻得快要晕过去，可身体深处涌出的热流却更加汹涌了。
“怕什么？”玛门的声音充满戏谑，他侧过头，再次吻上莉莉艾的嘴唇，这一次不再是脸颊或耳垂，而是直接撬开了她微张的唇瓣，舌头长驱直入。
莉莉艾呜咽一声，被动地承受着这个深吻。玛门的吻技霸道而熟练，舌头在她口腔内扫荡，卷起她的小舌吸吮纠缠，发出啧啧的水声。她尝到了玛门口中残留的薄荷牙膏味，还有更深处的雄性气息。这个吻持续了很久，久到莉莉艾几乎窒息，大脑一片空白，只能本能地回应着，双手也不自觉地反手抓住了玛门环在她腰间的手臂。
当玛门终于松开她的唇瓣时，两人之间拉出一道淫靡的银丝。莉莉艾大口喘息着，眼神迷离，嘴唇被吻得红肿水润。玛门的手指此时已经悄悄从她裤腰的边缘探了进去，贴着内裤的上缘，指尖触碰到那丛茸茸的耻毛。
“莉莉艾这里……已经湿透了呢。”
玛门的手指隔着湿透的内裤面料，精准地按压在了她柔软的阴唇上。布料早已被爱液浸透，几乎透明，紧紧贴在敏感的肉缝上。玛门用指尖在那条缝隙上来回摩挲，每一次按压，都能感觉到布料下面那两片嫩肉在微微翕张，更多温热的液体渗出。
“嗯……别、别碰那里……”
莉莉艾的哀求毫无力度，反而更像是邀请。她的臀部不自觉地往后顶了顶，让玛门的手指能更深入地按压。玛门低笑一声，两根手指隔着内裤夹住了她敏感的阴蒂，开始快速拨弄。
尖锐的快感瞬间窜上脊柱，莉莉艾浑身剧烈颤抖起来，双腿发软，几乎要跪倒在地。玛门立刻收紧手臂支撑住她，同时胯下的顶弄频率加快，布料摩擦臀缝发出细微的窸窣声，伴随着玛门粗重的喘息和莉莉艾压抑不住的细碎呻吟，在空旷的客厅里显得格外清晰。
“莉莉艾要是夹紧了……小心被听出来哦。”
玛门在她耳边恶劣地低语，手指的拨弄更加用力。莉莉艾的阴蒂在内裤下已经肿胀到极致，每一次摩擦都带来近乎疼痛的快感。她的小穴深处开始有节奏地收缩，一股股热流持续涌出。她知道自己快要高潮了，在这随时可能有人进来的客厅里，被玛门隔着衣服玩弄到高潮。
羞耻感和快感交织，几乎要将她撕裂。她的理智在尖叫着停下，可身体却诚实得可怕，甚至主动迎合着玛门的动作，臀部的摆动越来越明显，像在无声地索求更多。
“看来莉莉艾也等不及了呢……”
玛门另一只手从她胸前移开，转而探向餐桌。他拿起了莉莉艾刚才用的一支金属餐叉，冰冷的触感让莉莉艾微微回神。
“玛、玛门……你要做什——”
话音未落，玛门已经用那支餐叉轻轻挑起了她上衣的下摆，露出了一截白腻纤细的腰肢。冰冷坚硬的叉齿贴着肌肤划过，带来一阵战栗。接着，玛门将叉子伸进她的短裤裤腰里，轻轻一勾，内裤的松紧带便被拉开一个缝隙。
没等莉莉艾反应过来，玛门那只在她小穴上作乱的手指已经放弃了布料，直接从内裤的边缘探了进去！
赤裸的指尖直接触碰到湿滑温热的阴唇，莉莉艾倒抽一口凉气。玛门的中指准确无误地抵在了她微微翕张的穴口，那里早已泥泞不堪，手指几乎没有遇到任何阻力，就滑了进去。
一根手指轻松地没入紧致湿热的甬道，内壁温软湿滑，像有无数张小嘴在吸吮。莉莉艾发出一声压抑的低吟，身体猛地弓起。玛门的手指开始慢慢抽送，每一次进出都带出更多黏腻的爱液，发出咕啾咕啾的水声。
“莉莉艾的小穴……好紧，好热。”
玛门在她耳边喘息着评价，手指在内壁探索，指尖很快找到了那块微微凸起的敏感点，开始有节奏地按压。
“啊……那里……不行……”
莉莉艾的声音带上了哭腔，快感太过强烈，她几乎要崩溃了。小穴不受控制地剧烈收缩，紧紧夹着玛门的手指，像是要把它吞进去。玛门又加入了一根食指，两根手指并拢在她的阴道里开拓，指节摩擦着柔嫩的肉壁，发出更加清晰的黏腻水声。
与此同时，玛门胯下的顶弄也没有停歇。他解开了自己运动裤的松紧带，将早已硬挺到发胀的粗大阴茎释放出来。那根紫红色的巨物狰狞可怖，龟头饱满圆润，马眼处不断渗出透明的先走液，在晨光下反射着淫靡的光泽。尺寸大得惊人，几乎是莉莉艾见过的最大尺寸。
玛门将粗大的龟头顶在莉莉艾臀缝的位置，隔着她的短裤和内裤，开始用龟头反复摩擦她的股沟和穴口。龟头表面布满怒张的筋络，每一次摩擦，滑腻的先走液都会润湿她臀部的布料，带来湿热黏腻的触感。
“感觉到了吗？我的鸡巴……已经硬成这样了，都是被莉莉艾勾引的。”
玛门咬着她的耳垂，说着下流的话，手指在她小穴里抽送得更快。莉莉艾羞耻得快要哭出来，可身体却背叛得更彻底——她的臀部开始主动摇晃，配合着玛门手指的节奏，甚至试图用臀缝去捕捉那根硕大的龟头。
“想要吗？莉莉艾。”玛门的声音充满诱惑，他故意放慢了手指的动作，在穴口浅浅地进出，“说出来，就给你。”
莉莉艾咬着下唇，浑身颤抖。理智的弦绷紧到了极致，可小穴深处传来的空虚感越来越强烈，玛门手指的抽送只能带来暂时的缓解，却让她更加渴望被那根硕大的阴茎填满。
就在她几乎要放弃抵抗，准备开口恳求时——
“莉莉艾？玛门？你们在吗？”
露莎米奈温柔的声音从二楼走廊传来，伴随着逐渐接近的脚步声。
莉莉艾浑身一僵，像被一盆冰水从头浇下。玛门也立刻停下了所有动作，但他并没有立刻抽出手指，反而恶趣味地用手指在她紧缩的阴道内壁用力刮了一下。
“呜！”莉莉艾死死咬住嘴唇才没叫出声。
玛门迅速抽出手指，带出一股温热的爱液。他动作利落地将莉莉艾的上衣下摆整理好，又把餐叉放回原处。同时，他胯下那根勃起的巨物也被快速塞回运动裤里，只是那明显的隆起根本无法完全遮掩。
整个过程只用了不到五秒钟。当露莎米奈走下楼梯，看到客厅里的两人时，莉莉艾正背对着她站在玛门身前，玛门的手也早已规规矩矩地放在她腰侧，仿佛只是一个普通的拥抱。
“哎呀～都是口水，快吃吧，刚给你热好的。”
莉莉艾强作镇定地开口，声音却还带着一丝不易察觉的颤抖。她的俏脸早已红得滴血，从耳根到脖颈都染上了一层粉色。她能感觉到下体的空虚感还在持续，内裤完全湿透，紧紧贴着阴唇，甚至能感觉到玛门残留在她大腿内侧的一丝凉滑液体，那是他刚刚抽出手指时带出的爱液。乳尖还在布料下硬挺地凸起，被玛门揉捏过的感觉依然清晰。
幸好露莎米奈是正面走来，没有看到女儿红肿的嘴唇，也没有看到她背后玛门裤裆那明显的隆起。露莎米奈只是温柔地笑了笑：“早安，玛门。莉莉艾又给你准备早餐了？这孩子真是贴心呢。”
玛门自然地松开了莉莉艾，转身对露莎米奈露出笑容：“早安，露莎米奈。莉莉艾确实是最好的。”
莉莉艾却几乎是逃离般快步走向厨房，双腿还有些发软，每走一步都能感觉到湿透的内裤摩擦着敏感的阴唇和阴蒂，带来一阵阵令人难堪的刺痛快感。她甚至不敢回头，生怕露莎米奈看出异样。
就在她走到厨房门口时，玛门的声音轻飘飘地传了过来，只有她能听见：“晚上……去你房间继续。”
莉莉艾浑身又是一颤，腿根彻底软了，只能扶着门框才没摔倒。她不敢应答，逃也似的钻进了厨房。
身后，玛门看着她的背影消失在厨房门后，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。他低头看了看自己裤裆依旧明显的隆起，又瞥了一眼二楼的方向——嘉德丽雅房间的门不知何时已经打开了一条缝隙。
看来，不只是露莎米奈要下楼。
玛门舔了舔自己还残留着莉莉艾味道的嘴唇，那股甜美的气息混合着少女情动的淫液味道，让他下腹的欲火烧得更旺了。晨光透过落地窗洒进客厅，空气中弥漫着煎蛋的香气，还有一丝不易察觉的、属于莉莉艾小穴的甜腥味道。
真是美好的一天。
莉莉艾躲在厨房里，背靠着冰冷的冰箱门，双手捂住滚烫的脸颊。心跳依旧快得像要跳出胸腔，小穴深处传来的阵阵空虚和湿黏让她无比清楚刚刚发生了什么——她被玛门在客厅里，在随时可能有人进来的情况下，用手指插进了小穴，玩弄得几乎要高潮，还用自己的臀缝摩擦他那根可怕的巨物……
她低头看向自己的短裤裤裆，深色的布料上果然湿了一小片，虽然不明显，但如果仔细看还是能看出来。更糟糕的是，她能感觉到自己的双腿内侧一片湿滑，玛门手指抽离时带出的爱液已经顺着腿根流了下来。
她颤抖着从旁边的纸巾盒里抽出几张纸，悄悄伸进裤腰里擦拭。纸巾很快就被湿透，换了好几张才勉强擦干。可是内裤完全湿透的感觉根本无法缓解，柔嫩的阴唇和阴蒂持续被浸湿的布料摩擦，带来源源不断的细小快感。
莉莉艾咬紧下唇，脑海中不受控制地回放刚才的画面：玛门滚烫的唇舌、在她小穴里抽送的手指、那根硕大滚烫的阴茎隔着布料顶弄臀缝的触感、还有他那句“晚上去你房间继续”……
她捂住脸，发出一声压抑的呜咽。羞耻、恐惧，还有一丝无法抑制的期待，在她心中交织。虽然这段时间每天都有一个早安吻，不过莉莉艾还是会忍不住害羞，尤其是这大厅又不是什么封闭的环境。
万一被母亲大人、嘉德丽雅小姐她们撞见咋办。
“美月呢？她还没醒呀？”
坐在玛门的身旁，莉莉艾双手托着下巴看着心上人吃早点，眨了眨眼睛问道。
“那丫头又菜又爱叫，一定要跟我拼到半夜，估计上午是起不来了。”
玛门不禁笑着回道，但该说不说，其实美月是真的挺耐干的。
比卡露乃这样的战五渣强的太多了。
“噗嗤～”
莉莉艾脸又红了，她当然知道玛门所说的‘拼到半夜’是什么意思。
说起来，那种事到底是什么感觉呢？
莉莉艾抿了抿唇，虽然已经跟玛门确定了关系，不过二人依旧是属于相敬如宾的类型，目前也就接过吻而已。
或许……自己应该主动一些？
莉莉艾看着玛门俊美的侧脸，玛门还是跟以前一样那么好看呢。
就是不知道自己跟玛门的孩子以后会不会继承他们两的颜值基因？应该会的吧。
而且生男孩好还是女孩好呢？还是龙凤胎？
莉莉艾的脑子一时间不知道歪到哪里去了。
“说起来，今天小光要回神奥去了，她还没起来吗？”
“小光小姐一个小时前就已经醒了哦，她去后院特训了呢。”
莉莉艾回道，而后不禁感慨。
“真的好努力呢～如果我也有训练家的天赋就好了。”
莉莉艾不免有些羡慕，然而她的训练家天赋是真的一般，而且相比较对战，实际上她也更喜欢看书。
“每个人都有自己所擅长的跟不擅长的，与其去强求自己所不擅长的事，莉莉艾你倒不如多去帮我管理公司企业。”
“那个我也不一定擅长哦。”
莉莉艾浅浅一笑，她是知道的，玛门名下的那些企业公司。
“可以尝试嘛，如果感兴趣的话。”玛门喝了口牛奶。
“嗯嗯～我会的。”
莉莉艾仔细的考虑了一下，也觉得自己或许是该找些正事做做。
而后玛门与莉莉艾便在沙发上相拥坐下闲聊，美月的比赛下午才开始，而且说实话。
目前赛事前期，也实在是没什么好看的。
大约到了十一点左右，莉莉艾去看露奈雅拉去了，莉莉艾没走一会，嘉德丽雅慵懒的打着哈欠也走出了房间。
“玛门，早～”
看到玛门，嘉德丽雅噙起漂亮的浅浅笑容。
“嘉德丽雅，总算是醒了，现在可不早了，你现在很少睡到这么晚了啊。”
玛门笑着拍了拍身旁的座位，嘉德丽雅款款走来，优雅的坐下。
“唔～可能是昨晚睡眠质量不错的缘故吧，对了玛门，有个好消息哦。”
很少见的，嘉德丽雅对玛门眨了眨眼睛，晃了晃手机。
“什么好消息？”
“我把阿罗拉四天王给‘策反’了，而且她还又拉了一个同事想要一起加入我们火箭队呢。”
嘉德丽雅微笑着缓缓道。
“哦？”
玛门看了一眼嘉德丽雅的手机，上面显示的聊天对象正是阿塞萝拉。
玛门对这个幽灵系专精的萝莉少女还是有点印象的，但玛门可真没想到，嘉德丽雅跟她居然还有联系。
“阿塞萝拉对我们火箭队很感兴趣，还有卡希丽也是。”
“啧～也不知道库库伊知道这事会是什么反应。”
玛门不禁啧了一声。
“库库伊是知道的，而且据阿塞萝拉说，昨晚他们开会，丽姿是最生气的那个。”
嘉德丽雅面庞带着笑意。
“而且最后丽姿好像是摔门而走了。”
“哈？”


第453章 玛门玛门！我登顶冠军了！

不知不觉，时间已经过去了半个多月。
“天啊！银伴战兽战胜了杖尾鳞甲龙！”
“让我们恭喜格拉吉欧选手，他打败了强敌哈乌选手，成功晋级决赛！”
“三天后，格拉吉欧选手将与美月选手进行最终的决战，决出最后的优胜！”
主持人激昂兴奋的声音透过麦克风传入了在场所有人的耳中。
而随之而来的，便是全场热烈无比的掌声。
“真可惜哎。”
场内，哈乌捧着自己的额头一脸的遗憾与可惜，他已经拼尽全力了，可依旧不是格拉吉欧的对手。
格拉吉欧收回了银伴战兽，面容一如既往的冷淡，看了一眼哈乌。
的确是个强敌没错，不过还是自己更胜一筹。
但格拉吉欧明白，哈乌并不是这次大赛的重点，他接下来要决赛要面对的对手，才更具有挑战性！
同为组织顶级干部的美月！
毫无疑问，这就是玛门原先安排好的后手，美月才是他夺冠路上最大的阻碍。
格拉吉欧转过身，时间已经不多了，他必须趁着最后一些时间，将自己主力的状态调整到最巅峰。
以此来应对三天后的决赛！
不论如何，他要拼劲全力的去试一下。
“哥哥真棒！连哈乌都打败了呢。”
观众席上，莉莉艾很是为自己的亲哥哥感到开心，哈乌可是阿罗拉除了美月以外近几年最强的新人训练家了。
“哈～的确有两把刷子的，到时候我来试试他的极限。”
美月饶有兴趣，哈乌可是她的劲敌啊。
不过没想到，这次的玛纳罗大赛哈乌还没碰到她就被淘汰了。
“……”
莉莉艾一脸纠结，她一时间都不知道明天要给谁加油了。
格拉吉欧是她的哥哥，美月则是她最好的闺蜜，而且以后更是某种意义上的一家人。
嗯，果然还是给美月加油叭。
反正哥哥也不可能赢美月的，给哥哥加油也没用。
莉莉艾犹豫了不到两秒，果断做出了选择，相信哥哥是能够理解我的。
玛门倒是没有特别关注，格拉吉欧与哈乌的这场对战，他前半程是仔细观战的，但后半程他就没有怎么特别关注了。
而是关注的另一场对战，远在千里之外的关都的石英大会决赛！
没错，石英大会已经打到决赛了。
而决赛的两个人，赫然是赤红与小智的战斗。
虽然最近一直都待在阿罗拉，不过玛门是真没漏掉其它地区的赛事，毕竟今年各地区的大赛都是挺有意思。
但没有任何异议，果然还是石英大会最精彩不过。
这几天是真的让玛门看爽了，正如他一开始所想的，石英大会这一届‘神仙’实在是太多，导致正常的参赛选手完全就是没有任何体验感。
碰到那些‘神仙’，一个个的几乎都是被对方用一只宝可梦给直接横推。
这种现象，直到八强赛才出现改变。
首先就是第一场，赤红vs小蓝，小蓝淘汰。
然后就是第二场，青绿vs路人，青绿晋级。
第三场，小智vs啊响，啊响被淘汰。
第四场，小银vs路人，银晋级。
可以说，真的就是‘神仙打架’，而那两个路人是真的惨，青绿一只风速狗直接一推六，把那个对手路人都快打哭了。
小银完全一模一样，冷着脸用玛狃拉直接打的对手差点在八强赛现场投降，简直就是血虐。
倒是赤红他们那两场很精彩。
随后就是半决赛，小智vs小银，最后小银还是不敌小智，值得一提的是，小智这一场成功的与甲贺忍蛙进行了牵绊进化，引来了全场震惊！
然后就是赤红与青绿的经典对战，二人的对战异常的激烈，不过最后还是赤红险胜。
青绿当时脸都黑了，那张帅脸黑的跟煤炭一样。
在众目睽睽的石英竞技场，输给了劲敌赤红，对骄傲自负的青绿而言，绝对是一件难以接受的事。
而后就是最后的决赛，赤红vs小智！
玛门是真的没想到，这个世界的石英大会最后居然会变成这样。
亲兄弟之间的决赛，而且还都是如此天赋异禀的强大新人。
可以说，这一届石英大会的热度是空前的高，高的让人难以想象。
“看起来，小智不是赤红的对手啊，智蛙真就过不去x喷这一关么？”
玛门看着手机屏幕内的直播，挑了挑眉。
场上，赤红与小智的对战已经进入了最后阶段，赤红的王牌喷火龙x还是打败了小智的牵绊甲贺忍蛙。
对此玛门怎么说呢？就有种莫名的既视感。
毕竟动漫里，小智的甲贺忍蛙最后就是败在了艾岚的喷火龙x手上。
而这个世界，这个天才小智的牵绊忍蛙居然又是倒在x喷手里，不过还好，小智的皮卡丘才是王牌。
但小智皮卡丘此前已经出战过，本就状态不满。
而皮卡丘对战喷火龙x本就是劣势的，何况赤红还有一只妙蛙花有不错的战力。
而果然，智皮也没有帮小智挽回战局，倒在了喷火龙x爪下。
赤红赢得了最后的优胜，成为了这届石英大会的胜者。
“不知道这个世界的你，能打到第几位呢？”
玛门收起手机，心中对于赤红能够打到关都四天王的第几位非常好奇。
毕竟关都四天王其实真的没这么好挑战！
这个世界的关都四天王太强了，全员冠军级，科拿与希巴的战力在冠军级里都是不错的。
尤其是四天王之首的阿渡，更是顶级冠军。
玛门并不认为现阶段的赤红能够打败阿渡，毕竟这并不是游戏中一年就能打败收服野生超梦的赤红。
或者说，这个世界的‘主角’本来就都是天赋气运被‘砍过一刀’的。
其实严格而言，赤红能不能过菊子那一关都是要打个问号，因为菊子这个老太婆的实力实际上很强。
而且她专精的还是诡异的幽灵系跟毒系，再加上赤红又是从大木雪成那里走出来的训练家。
菊子很可能鉴于这一点‘公报私仇’给赤红上强度的。
不过这其实也不是特别重要，对于赤红等人而言，今年只是刚起步罢了，明年才是真正崭露头角的时候。
“所以说，地区强度之间亦有差距。”
回到以太乐园，玛门来到院子里躺下继续刷着手机，很快就刷到了一条好消息。
卡洛斯冠军易主！新王莎莉娜冠军挑战赛成功，击败卡露乃正式登顶！
看到这个消息，玛门脸上都是不禁露出了笑容。
他转到了卡洛斯那边的官方直播间，一进去果然是满屏的弹幕，根本就看不清楚画面。
屏蔽弹幕后，便看到佩戴了花环的莎莉娜站在卡露乃以及卡洛斯联盟会长的中间，耀眼、璀璨。
万众瞩目！
“真不错呢。”
玛门轻笑了一声，是的，这就是地区强度之间的差异。
相比较关都那边的地狱模式，卡洛斯这边相对而言，简直就是简单模式。
不仅是莎莉娜，其实合众那边的难度同样也不高。
对于芽衣透子而言，实际上她们真正的竞争对手，就是彼此。
至于合众四天王与阿戴克，对于她们两来说，真算不上什么特别难对付的对手。
而值得一提的是，芽衣与透子的决赛同样也是今天。
而且对战在上午就已经结束了，芽衣险胜了透子拿下了优胜，目前还在进行冠军挑战赛。
玛门看得很清楚，战斗结束后，镜头里芽衣一脸得意与兴奋的叽里咕噜对透子说个不停。
透子的脸都黑了。
嗯，估计芽衣是上嘴脸了，以芽衣的性格，估计这嘴脸上的还挺狠。
不过她们关系铁，也不会出什么问题，估计透子会从某个方面‘报复’回去吧。
时间来到晚上，芽衣与莎莉娜分别打了电话过来，欣喜且自豪的向玛门述说了今天的战果与成功。
“玛门先生！我成为卡洛斯冠军了！我没有辜负你的期望！”
“玛门玛门～我是合众冠军了哦，你要不要来合众找我呀，我可以穿冠军战袍呀！”
很显然，二女都是来要夸夸的，尤其是芽衣，又开始夹了，但语中的开心情绪的确是掩饰不住的。
成为地区冠军，本来就是她们出发旅行时的梦想。
而梦想完成了，当然高兴，当然迫不及待的想分享给重要的人。
而玛门自然是毫不吝啬的肯定了二人的成就，作为领导，情绪价值给的非常到位。
嗯，两个地区的冠军是火箭队顶级干部了，不过玛门依旧还是不满足。
可惜的是，普兰汀娜今天挑战竹兰失败了，收到普兰汀娜失落的信息后，玛门还特意打了电话过去安慰。
而后玛门整理了一下这几天各个地区的大赛及冠军挑战情报。
关都地区，石英大会优胜得主赤红，四天王挑战赛失败，打到第三关菊子败北。
丰缘地区，彩幽大会优胜得主小遥，冠军挑战赛对战大吾败北。
神奥地区，铃兰大会优胜得主普兰汀娜，冠军挑战赛对战竹兰失败。
合众地区，桧垣大会优胜得主芽衣，冠军挑战赛成功战胜阿戴克登顶合众。
卡洛斯地区，密阿雷大会优胜得主莎莉娜，冠军挑战赛成功战胜卡露乃登顶卡洛斯。
阿罗拉地区，玛纳罗大会还未结束，但已经可以肯定美月会登顶了。
迦勒尔地区，冠军杯同样也还未结束，不过面对丹帝，小优必然不可能挑战成功。
帕底亚地区，桌台大会优胜得主小青，冠军挑战赛成功战胜也慈，成为帕底亚现第三位冠军级。
嗯，玛门严重怀疑也慈还在放水。
也慈的实力，其实很有可能是接近竹兰大吾的，就算有差距，也不会很大。
“等美月成为阿罗拉冠军，也可以回关都准备一下接下来的‘盛宴’了。”
玛门轻轻撸着身旁小憩的比克提尼的小脑袋，嘴角缓缓扬起。
他特意留在阿罗拉，第一是因为想要亲眼见证美月登顶阿罗拉的那一刻。
第二就是想要等各个地区的地区大赛全部结束，然后可以为接下来火箭队跟联盟的大战做准备了。
玛门可是非常期待的。
他都已经在思考到时候该怎么在联盟的那些冠军级面前装比了。
毕竟那时候的战场参战的冠军级训练家数量，绝对是史无前例的大场面！


第454章 我刚成为联盟冠军就打联盟？

三天后，玛纳罗竞技场。
等候已久的决赛终于到来，场上，美月与格拉吉欧分别站立在竞技场的两侧。
整个竞技场此刻气氛都是极为的火热，基本都是阿罗拉本地人人。
这毕竟是阿罗拉地区的第一届地区大赛，在阿罗拉的热度是空前绝后的。
高台上，露莎米奈亲自到场，而哈拉等四天王也尽数到此。
裁判入场宣布了对战规则后退场。
“莉莉艾的哥哥，我可是对这场战斗比较期待的，希望你不要让我失望啊。”
美月嘴角缓缓咧起，精灵球在手中放大，对格拉吉欧挑衅道。
“你也一样，就算你是玛门大人亲近之人，我也不会手下留情。”
格拉吉欧淡淡道，神色依旧是那般冷静且冷淡。
“哈～那可最好不过了。”
美月笑容更大，看了一眼大屏幕，随机的先后手已经定格，她是先手。
“撒～那么来享受一下这场愉悦的对战吧！”
“炽焰咆哮虎！”
伴随着美月的高声，精灵球被高高的抛起，白光落在了美月的前方。
低吼声响，炽焰咆哮虎缓缓直起身子，狰狞凶狠的视线令人生畏。
她的首发依旧是万年不变的炽焰咆哮虎。
“果然是炽焰咆哮虎，路卡利欧！”
格拉吉欧丝毫不意外，果断抛出了自己的第一只宝可梦。
帅气的冷峻的路卡利欧落在了格拉吉欧的身前。
美月的首发是众所皆知的，一直都是炽焰咆哮虎没变过，从未变过。
而精神力特性的路卡利欧，不吃威吓！
“看来是专门研究过的，用路卡利欧来将炽焰咆哮虎的减攻减到最低的效果。”
玛门见此轻笑了一声，精神力特性的宝可梦不吃威吓，这样一来的话，至少能保证美月的那套连招效果无法用满。
不然的话，先是吃威吓，然后又是击掌奇袭+抛下狠话，这样削弱实在是太狠了。
“但光有战术的应用攻防可不够，还得看接下来的战斗。”
没错，虽然用精神力特性的路卡利欧来应对炽焰咆哮虎很正确，然而先不说路卡利欧与炽焰咆哮虎是互相克制的。
只要看过美月战斗的话，就知道炽焰咆哮虎虽然是首发，但美月一开始都是用炽焰咆哮虎来削弱对手。
“叔叔来这边看对战没关系么？”
嘉德丽雅点了点头，而后望向一旁戴了一顶绅士帽的坂木。
没错，坂木特意来阿罗拉观战了，这是他当初答应好美月的。
莉莉艾坐在玛门的身旁，正襟危坐，心里还是比较紧张的，因为这是玛门的父亲啊。
这是属于见家长了呀！
“抽出一天的时间还是没关系的，而且石英大会结束以后，目前关都联盟的事务并不多。”
坂木淡淡笑着回道，压了压绅士帽的帽檐。
“何况有胡帕在，我来回也很方便。”
没错，玛门特意让惩戒胡帕用空间金环把坂木给接过来的，不然的话，坐飞机实在是有点麻烦。
坂木也是做了一点简单伪装的，所以阿罗拉这边能认出他的人并不多。
何况就算被发现也无所谓，美月曾经是他的道馆学徒，用这个理由联盟那边也没什么好说的。
“这样就好。”
嘉德丽雅点头，惩戒胡帕的空间金环是真的功能性太出色了，空间的距离仿佛根本没有任何意义。
场上的战斗依旧在继续。
“美月～真是个怪物，她的实力恐怕已经不比大吾他们差了吧。”
看着场上美月的卡噗.鸣鸣又打败了格拉吉欧的索罗亚克，坂木不禁低笑道。
因为今年作为援军做了两次，坂木与大吾等人的关系都是非常不错，所以对他们的实力都是有了解的。
“简直不比玛门你去年差。”
“那跟关都那边的训练家相比呢，叔叔？”
莉莉艾鼓起勇气好奇的跟坂木搭话，丑媳妇终归是要见公婆的，何况她也不丑。
“关都今年的天才新人太多了，不过赤红他们……应该还是比不过美月。”
坂木看了莉莉艾一眼，眼神还是比较温和友善的，沉吟了一下如此回道。
关都今年的‘怪物’，是真的比他想象的还要多。
而且坂木也没想到，小银最后居然连决赛都没进…
要不是运气好在八强匹配到了一个路人，能不能进半决赛其实都是犹未可知。
不过在坂木看来，赤红他们还是比不得美月。
毕竟美月不仅天赋异禀，而且还有玛门的资源支持，阵容强度很高不说，还被库库伊等阿罗拉本地人培养。
坂木等人一边聊着一边看着比赛对战，而对战结果也不出所料。
格拉吉欧虽然已经全力以赴，但终归是无法跨过美月这个阿罗拉魔王。
战绩最后则是定格在2:6，哪怕拼尽全力，格拉吉欧最后也只打败了美月的两只主力。
美月成功夺得了玛纳罗大赛的冠军优胜。
全场都在高呼着美月的名字，随后美月根本没有要休整的想法，继续进行了四天王挑战赛。
在观众们激动狂热的眼神下。
哈拉、丽姿、阿塞萝拉、卡希丽，阿罗拉四天王一个接一个的被美月打败。
美月成为了阿罗拉地区最耀眼的那颗星！
“各位，尽情的欢呼吧！我们阿罗拉的第一任四天王冠军，诞生了！”
高台之上，露莎米奈举起了美月的手臂，高亢而不失磁性的声音透过麦克风传遍了整个玛纳罗竞技场。
是的，这一天，注定被记载在阿罗拉的史册上。
“wo～！！”
“美月！美月！美月！！”
全场所有人都在呐喊着这个名字，音浪冲天而起。
感受到那些观众们激动、崇拜的情绪与喊声，美月这一刻也清晰的感受到了血液的沸腾。
她喜欢这个！她也很享受这个！
果然，成为冠军的目的，不就是为了这一刻吗？
闪闪发亮，屹立于阿罗拉之巅！
她做到了当初出发旅行的目标，现在的她，就是阿罗拉这片土地上最强的那个人。
冠军美月！
但是，她的人生还未结束。
阿罗拉已经记住了她的名字，而接下来，她要让自己的名字响彻全世界！
这一天的阿罗拉，注定是要尽情狂欢的。
四座岛屿，每一座都是如此，冠军的诞生，对于阿罗拉地区而言意义终归是极为重要。
时间一直到晚上，以太乐园露莎米奈的宅邸。
“恭喜你成为阿罗拉冠军，美月。”
坂木的心情显然也是很好，对美月举起了酒杯恭喜。
“嘿嘿～也得谢谢叔叔当初的教导。”
美月喜笑颜开，双手捧起倒满了果汁的杯子，与坂木虚碰了一下。
“所以我今天的成功，也有叔叔的一份功劳呢。”
“呵呵～一年不见，你这丫头倒是更会说话了。”
坂木莞尔一笑。
推杯换盏之间，一场晚宴下来气氛很好。
“对了，玛门，世界锦标赛这个企划是你提出来的？”
“没错，看来洛兹会长是已经申请了？”
“嗯，前几天洛兹递交了一份完整的项目书过来，我恰好当时与达马岚其在商量一些事情，所以了解到了。”
坂木抿了口茶。
“达马岚其是什么想法？”
“自然是同意了。”坂木淡淡一笑:“世界锦标赛这个项目，是必然的结果，就算玛门你不提，也迟早会出现。”
地区大赛如今已经逐渐满足不了大部分人了，所以世界赛是必然会出现的。
坂木推测，哪怕没有玛门的干预，不出两年也肯定会有人提出这个建议。
“世界锦标赛要启动了吗？那我可以跟其它地区的冠军交手了啊。”
美月眼睛一亮，世界锦标赛这个事玛门跟她也提过。
“达马岚其已经准备通知各个地区的联盟会长共同探讨这件事了，露莎米奈会长这几天应该就能收到消息。”
“不过因为这个赛事的体量太大，想要启动的话，哪怕各个地区全力配合，至少也需要一两个月的时间吧。”
坂木继续说道。
“相比较世界锦标赛，玛门，对你来说，当务之急是另一件事。”
坂木唇角微微扬起，望向了玛门。
“年底将近了，联盟那边已经有点按捺不住了，你的意思呢？”
没错，石英大会这个今年最重要的赛事结束，对于关都联盟而言，接下来自然就得处理与火箭队的事了。
“我的意思？我早就在等着这一刻了。”
玛门手指轻轻点着桌面，笑容逐渐邪气。
“等回关都后，我会给联盟一个动手理由的，老爸你就在联盟等着来讨伐火箭队好了。”
“呵呵呵……”
坂木失笑一声摇了摇头，是的，他作为关都冠军，届时自然是要以关都冠军的身份来与火箭队战斗。
但怎么说呢？
‘讨伐火箭队’这五个字出现在他的身上，还是让坂木心里怪怪的。
“联盟要讨伐火箭队？？”不知晓内情的莉莉艾闻言一愣，十分的错愕。
“并非是全面开战，是要借此机会确定火箭队与联盟之间的关系。”
格拉吉欧给莉莉艾简单的解释了一下，不过莉莉艾显然更疑惑了。
露莎米奈优雅的品茶，反正这事跟她没关系，她也不准备参与这场战斗。
“啧～我才刚刚成为阿罗拉冠军啊，说起来，我这身份到时候该怎么办？”
美月却是有点苦恼的皱巴起小脸，她才刚成为阿罗拉冠军呢，但又同时是火箭队的顶级干部。
那她该以哪个身份参加这场战斗？
是以火箭队顶级干部的身份直接站在火箭队这边干联盟这边的训练家，还是以阿罗拉冠军的身份到时候帮火箭队打联盟训练家？
这可真是个难题。
“无所谓，反正库库伊他们知道你是火箭队的。”
玛门好笑的回了一句。
“总之，先发个通告给大家吧，在关都金黄市先来个全员集合。”
这一晚，处于世界各地的火箭队高级干部与顶级干部，全部收到了一条来自于火箭队的系统消息。
传说级大型任务副本：金黄市


第455章 火箭队高层集合，我们要与联盟开战了！

合众地区。
“欸？透子透子！”
“干嘛呀，叫叫叫，就会叫。”
擦拭着湿漉漉的头发，透子从浴室中走了出来，没好气的对芽衣道。
“我收到了组织的消息，你收到了吗？”
芽衣拿着手机走了过来，对透子问道。
“什么消息？我看看。”
见芽衣这模样，透子拿起手机解锁打开app，果然后台有一条系统消息。
“去关都地区集合？emmm……”透子疑惑的歪头。
“这还是第一次接收到这样的系统消息呢，而且还是玛门的署名，看来是很重要的事呀。”
“透子，你觉得会不会是？”
芽衣眨了眨眼睛，想到了一个可能，毕竟此前玛门对她们提到过的。
“或许是吧，那订个机票，明天去吧。”
透子默然，一边擦着头发一边开口道。
不论如何，既然是玛门先生发过来的消息，那肯定还是得去的。
“好！关都呀，玛门的家乡哎，我早就想去了。”
芽衣大眼睛亮晶晶的，非常的迫不及待。
而这样的情况，发生在世界各地。
第二天，世界树乐园。
“哟～藏玛然特，看起来你在这里过的还不错。”
玛门笑眯眯的对趴在生命之树边上的藏玛然特打了个招呼。
因为此刻藏玛然特身旁还放着一个大碗，里面装着各式各样的水果，而在前面则是一个特制的大型平板电脑，上面正播放着一个电视连续剧。
这只盾狗看得还挺投入的，偶尔抬下头咬一颗果子咀嚼着，美滋滋。
藏玛然特它……好像被梦幻给污染了。
站在玛门身旁的苍响看着一副宅狗风范的藏玛然特，眼神颇为异样。
“人类，姐姐，嗨～你们回来了啊。”
藏玛然特回头看到玛门与苍响，十分人性化抬起右爪挥了挥，有模有样的打了个招呼。
注意到藏玛然特这充满了人类风味的动作，苍响眼神变化更大了。
“因为一开始藏玛然特大人平日里没什么事情干，小女子便尝试着让它看一些电视电影，它好像很喜欢。”
穿着鲜花和服的莉佳轻声道。
作为世界树乐园的管理员，莉佳平日里经常过来照顾这里的宝可梦。
而作为重点对象的藏玛然特，她自然是要重点关照的。
考虑到藏玛然特是神话传说中的‘英雄’，而且与雷吉奇卡斯不一样，藏玛然特平日里也不喜欢单纯躺着睡觉。
莉佳便让藏玛然特尝试一下人类的娱乐产物，事实证明，藏玛然特的确很感兴趣。
而且与雷吉奇卡斯它们不一样，藏玛然特的体型并不大，电子设备它自己也能用爪爪操作。
所以莉佳干脆定制了一个大型的平板，教会了藏玛然特上网。
“没错没错，这个人类女孩很不错，莉佳，你说的那个电动游戏机什么时候能到？”
藏玛然特非常赞同，还对莉佳询问了一句。
“厂商那边还在定制，小女子催一下吧，这几天应该就能做完送过来了。”
“好，麻烦你了莉佳。”藏玛然特还很有礼貌呢，等定制的电动游戏机到了，它就能跟梦幻偶尔一起打打游戏了。
“请不用客气，此前您也帮了小女子忙。”
莉佳微笑着回道，她真觉得藏玛然特是很好相处的了。
世界树乐园如今收容了很多新的野生宝可梦，宝可梦之间也会发生冲突。
原本土地云是会帮忙的，但有时候土地云跟眷恋云会躲在角落里亲亲我我一时间找不到。
但现在有藏玛然特这个新的大佬就方便很多了，藏玛然特不会谈恋爱，而且平时基本都是在生命之树这边躺着。
真出麻烦了，让藏玛然特过去吼一嗓子释放一下威压，那些闹腾的宝可梦瞬间就安静了。
“嗨～那都是小事，对了莉佳，龙睛果又吃完了。”
藏玛然特语气似乎有点尴尬。
“……小女子已经让人去收购了，藏玛然特大人，还是请您省着点享用，龙睛果产量不高，比较难得。”
“嗨～了解了解。”
“您上次也是这么说的！”
“别生气嘛，主要是有时候看入迷了，会不自觉的咬两口，然后几下就吃完了。”
看着藏玛然特与莉佳这熟练又自然的对话，苍响沉默了。
感觉藏玛然特这日子，享受的不行啊？
而后玛门又是在世界树乐园转了一下，便回到了城堡里。
“玛门！”
“皮卡～！”
刚走到门口，就看到了跑过来的小智与其肩膀上的皮卡丘。
“哟～小智，小霞还有小刚，你们来了啊。”
玛门笑着打了个招呼，顺便揉了揉电耗子的小脑袋。
“我看了你的比赛哦，差点拿到石英大会优胜了。”
“哈～还是比赤哥差了一些。”
小智有些不好意思的摸了摸鼻子，毕竟最后还是败了。
“能拿到亚军已经很棒了，这一届石英大会质量可比我那一届高得多了。”
玛门拍了拍小智的肩膀，然后招呼着三人。
“来吧，别站在门口了，先进去吧。”
带着小智三人走入城堡。
“哇～好大！”
“这也太豪华了吧？”
“这是组织自己建起来么？”
小智三人看着城堡的大厅，那奢华大气又雅致的装修，让三人目不暇接。
“嗯，这里是组织的总部，你们闲来无事的话也可以来这里放松一下，城堡里什么都有。”
玛门笑着道。
“厉害～对了玛门，你叫我过来是干嘛呀？”
小智对玛门问道。
“有一件比较重要的事，具体的话，等其他人都到了再说吧，我先带你们在城堡里逛逛。”
玛门并不着急，毕竟普兰汀娜等人赶到也是需要时间的。
“好啊。”
时间来到了下午，赶到世界树城堡的人越来越多，直到下午四点，基本已经全部赶到了。
玛门将众人全部召集到了会议室，还好会议室够大，不然恐怕还不一定能坐得下。
会议室的灯光明亮，在巴贝娜与荷莲娜的带领下，一队下人端着茶杯进来，给每人倒了一杯茶水。
玛门坐在主位上，莉莉艾则是作为秘书站在玛门身后。
玛门环视了一圈在场的众人，嘴角缓缓扬起。
这些人，都是火箭队的未来啊！
关都地区:梨花、小智、一树、三干部、四将军、三兽士、莉佳、小刚、小霞
丰缘地区:希嘉娜、水梧桐、赤焰松
神奥地区:嘉德丽雅、普兰汀娜、真嗣
合众地区:N、阿克罗玛、芽衣、透子、杜若、乌栗、紫芋、小菊儿……
卡洛斯地区:莎莉娜、AZ、弗拉达利（已说服）
阿罗拉地区:美月、格拉吉欧、古兹马、布尔美丽
迦勒尔地区:小优、皮欧尼、玛俐、赫普、彼特、聂梓
“诸位，这是第一次火箭队的正式集合会议，欢迎大家的到来。”
玛门微笑着开口，露莎米奈没有来，那是因为她的身份还是比较特殊的，她现在也不可能参战。
没错，严格而言，这就是新.火箭队的第一次集合会议。
在场的众人尽皆是互相对视，而后友好的点头。
毕竟平时都是处于不同的地区，这还是他们第一次正式见面。
“想必大家也很疑惑，为什么今天要特意召集你们过来，其实原因很简单。”
玛门慢条斯理的开口，会议室内也很安静，所有人都没有出声，只是静静的倾听。
“接下来会有一场关系到火箭队未来的战役即将打响。”
战役？
闻言如小优等人都是颇为疑惑，火箭队还有必须要打的战役么？
“在介绍这场战斗之前，我先来说一下我们火箭队的理念。”
玛门手指轻轻点着桌面。
“在我看来，世界从来不是非黑即白的，而火箭队就是如此，我从来不认为我们火箭队就是代表正义的组织。”
“火箭队的存在，本来就是灰色的。”
“我带领火箭队的初衷，也是为了整治这个世界的黑暗，可以将联盟照拂不到的角落给秩序化。”
玛门的声音清晰的传到了所有人耳中。
“联盟很好，这个世界需要宝可梦联盟，因为它给予了人们美好、阳光，可以让孩子们积极向上，可以让少年少女满含期待的启程，追寻梦想。”
“因此这个世界需要宝可梦联盟，但同样的，这个世界也需要火箭队。”
玛门的语气一顿。
“宝可梦联盟很温柔，可它正是因为太过温柔，所以美好世界的表面下，才会有这么多阴影滋生。”
“联盟管不了它们，无法根绝它们，而火箭队可以！”
“但也正是因此，矛盾不可避免。”
听到这里，小优、小刚等人一怔，惊愕的望向玛门。
一个猜测已经在他们心底浮现，不会吧？
“想必大家已经猜到了。”
玛门面色不知何时已经沉了下来，视线扫过了所有人。
“没错，这场战役的对象，正是宝可梦联盟！”
战役的对象是……宝可梦联盟？
玛门的话，仿佛一颗投入水中的炸弹。
“跟宝可梦联盟打？”
“真的假的？玛门先生，你不会是开玩笑的吧？”
“这……”
小智、小优等人都是震惊出声。
如果说是打邪恶组织，他们绝对是不会有丝毫犹豫，或者说求之不得。
可是打宝可梦联盟？！！
“这并不是玩笑。”玛门摇了摇头。
“火箭队现在发展太好了，体量已经不是普通的组织所能形容的，关都的达马岚其会长实际上早已找我谈过，但我们并未谈拢。”
玛门平静的开口。
“无非就是想招安吧。”赤焰松推了推眼镜，淡淡道。
“的确，组织如今的规模太庞大了，联盟那边不可能坐视不管。”阿克罗玛看了一眼小智等人。
“哪怕我们没有什么野心，但树欲静而风不止，联盟不可能对我们什么都不做。”
“要打就打呗，既然想要拿下我们，那就把他们打回去就是了。”
梨花笑眯眯的开口，火箭队跟联盟的战斗，这可真是太有意思了不是吗？
“没错！我们可不是好欺负的！让联盟好好尝尝我们的厉害。”水梧桐兴奋极了。
“可是跟宝可梦联盟战斗这种事……”
小智面容皱成了一团，他对联盟可完全没有任何恶感，倒不如说，是联盟维持了这个世界的秩序不是吗？
小智是绝对不想跟联盟战斗的，这样他不是成了反贼了吗？
“我觉得……大家可以先冷静一下，玛门先生，战斗是必须的吗？我觉得不应该发展成这样的。”
小优清秀的面容此刻也是充满了纠结，犹豫了一下对玛门说道。
她的想法跟小智一样，她也不愿意跟联盟作对反着来，她加入火箭队可不是为了上通缉令的！
她还想成为迦勒尔地区的冠军呢！
“对啊，为什么要跟联盟开战呢？这种事我做不到。”赫普也是脸皱成了一团。
这跟他想象中的火箭队不一样啊。
“你们都先听我说完。”玛门无奈道。
美月芽衣等人倒是没有出声，因为她们是早早的知晓这件事的，而且她们也愿意站在玛门这一边。
所以自然没有说什么的必要。
而小智小优赫普他们几个，小智是并不认为联盟会做坏事，小优赫普差不多的想法。
“这并非是你死我活的战斗，而是保证火箭队存在必要的战斗。”
玛门缓缓道。
闻言小优等人一愣，什么意思？
“联盟想要让我们火箭队退步，但火箭队的存在就是为了填平地下组织的空缺，只要我们火箭队在，就不可能有邪恶组织与猎人组织的生存之地。”
“但联盟并不是这样认为，他们认为火箭队的存在并非必要，可是真的并非必要么？”
玛门的反问，哪怕是小智都陷入了沉思。
“在火箭队统一地下世界前，没有一个地区的地下世界是正常的，通通都是混乱不堪，邪恶的野心家、收藏家、宝可梦猎人、邪恶组织更是肆无忌惮。”
“哪怕是迦勒尔地区，同样是存在着混混组织与猎人组织。”
“所以才有了现在新生的火箭队，才有了我们。”
“联盟维持着世界的正面秩序，而世界的背面，火箭队才是最合适的秩序员！”
玛门靠在了椅子上，眸光深邃。
“可是为什么不能跟联盟好好沟通并存呢？”小霞不禁出声问道，也是问出了小智与赫普的心声。
小刚嘴角抽了抽，小霞什么时候这么笨了？这么简单的问题还需要问吗？
“如果沟通可以解决问题，谁都不会希望用武力来对话。”玛门直接回道。
“如果这场战斗失败，那么火箭队就不可能有现在的自由度，而如果我们获胜，联盟也将会彻底将地下世界交给我们，并且我们拥有自由审判犯罪份子罪责的权利。”
“所以……”小优大概明白玛门的意思了:“这其实是某种意义上组织跟联盟的比赛，而争夺的，是组织对地下世界的支配权以及一些其它的权利？”
“你可以这么理解。”玛门点了点头。
“原来是这样啊。”小优松了口气，感情不是真的开战。
“玛门先生真是的，一开始说的怪吓人的。”小优吐槽了一句。
她还以为真的是要跟精灵联盟开战呢，那她是不可能帮火箭队的，不反过来帮联盟打火箭队，都是她偿还火箭队的恩情了。
但明白原委之后，小优却是来兴趣了。
“那联盟会派谁来跟我们战斗啊？”
“小优，你应该问。”玛门挑了挑眉:“联盟的强者中，谁不会来。”
“因为我们这次面对的，是整个宝可梦联盟。”


第456章 我们一起为火箭队而战吧！为了更美好的明天！

“跟联盟战斗啊……”
会议结束，来到玛门准备的城堡房间内，小智此刻表情依旧是极为的微妙。
虽然说大概已经了解火箭队与宝可梦联盟这场战斗的前因后果，但怎么说呢……
“果然还是觉得好怪，这样的话，我还算是联盟训练家吗？”
小智抓着自己的头发，脑子此刻跟个浆糊一样混乱。
皮卡丘站在书桌上，抓着一颗苹果歪头看着自己的训练家，慢悠悠的咬了一口美美的咀嚼了起来。
“笨蛋，当然是不能算啦。”小霞翻了个白眼。
“都上场跟联盟干架了，怎么可能还算是联盟训练家呀。”
“欸？好像也是，哎呀我好烦啊。”
小智十分头大，虽然会议结束时，玛门说了这场战斗是否参加他们自行决定，他尊重他们的选择。
但……
小智真的无比纠结，感性上来说，他还是很喜欢火箭队的，而且玛门对他这么好，这种‘生死存亡’的时候却临阵退缩，不帮助火箭队？
小智真的很难做出这种事来。
但如果作为火箭队的一员参加这场战役，那他某种意义上不就是跟关都联盟做对了吗？
这让他以后怎么面对大木博士啊，还有赤红。
关都联盟肯定会召集赤红哥的吧？
这样一来，他岂不是还会在战场上以对立的立场遇到自己的亲哥哥？？
焯！
“啊啊啊啊！小霞，小刚，你们快帮我想想办法啊，我该怎么办啊？”
小智直接倒在了床上开始战吼，他已经完全不知道该怎么选了。
“我哪知道，我自己都不知道该怎么办呢。”小霞坐在凳子上，拿着手机撇了撇嘴。
因为此刻火箭队app里，有一个只有高级干部以上才能看到的特殊大型任务，没错！
是传说中的大型任务！
传说级大型任务副本:金黄市！
小霞无比纠结的看着这个大型任务，点进去后里面有个‘参与’选项。
这是她第一次遇到‘大型任务’啊！要知道火箭队截止至今，大型任务总共才没几次。
而且这还是‘传说级’的大型任务，这是至今为止出现过的等级最高的大型任务。
小刚虚眯着眼睛，同样看着手机上的这个大型任务。
尤其是底下的，只要参与任务，保底都有一万功勋奖励。
保底就是一万！
要是再拿点战功，这一趟任务不是能好几万功勋收入？！
小刚眼中闪烁过一抹精光。
“首先，我们要认清楚一点，这次火箭队与联盟的战斗是什么性质的。”
眯眯眼的男人不动声色的收起手机，看着小霞与小智郑重其事的开口。
“什么性质？”小智一愣:“额，这个开会的时候玛门不是说了吗？是因为要争取一些权利什么的来着……”
“是火箭队存在的权利，以及审判犯罪份子的权利。”小霞鄙夷的看了一眼小智。
“笨蛋小智，你开会的时候到底有没有再认真听啊。”
“当然听了啊，只是一时间讲不来嘛。”小智不服气的回了一句。
“别吵别吵，那么既然我们了解到这场战斗的性质了，那么你们觉得火箭队跟联盟哪边是对的呢？”
小刚无奈的安抚好两人，再次问道。
“这……”
小霞与小刚对视了一眼，小智很纠结，而小霞却是犹豫着不知道该不该说。
“行，我换个方式问，火箭队是不是错的？它有没有存在的理由？”小刚见二人好一会没回答，如此问道。
“该怎么说呢？以前的火箭队肯定是坏的，但现在的火箭队……不是邪恶组织啊，而且不是一直在做好事么？”
小智挠着后脑勺，说出了自己的心里话。
“嗯，从我们加入火箭队开始我们都是亲身体会的，火箭队其实是一个正规组织，虽然说……某些方面手段会比较粗暴一些，但它的确是在整顿着地下世界的秩序。”
小刚点了点头，而他所说的某些方面手段粗暴，指的是对于那些恶人的手段。
联盟只会将那些恶人关进牢里，但火箭队则会‘劳动改造’，比如说让那些人去厂里干活，情节更严重的则是直接拉去挖矿挖煤。
怎么说呢？
小刚一开始是觉得这样有点不好，没有尊重人道主义，强迫他人干活还不给工资，但后面参与了一次小型任务后，小刚觉得这其实是挺有必要的。
那些心黑的人，对他们更过份一些其实都可以！
“这也是火箭队跟联盟的差异吧，也是玛门所说的，世界的背面需要火箭队这样的组织存在。”小霞深有同感。
“那么既然火箭队是对的，我们该怎么选择不是一目了然了吗？”小刚再次说道。
“小刚你的意思是，我们帮火箭队跟联盟战斗吗？”
小刚的意思已经很明了了，可小智还是有些犹豫。
“可这样的话，我们家里那边……”
“小智，我们已经是个成年人了，我们有权利做自己认为正确的选择，而且我们现在其实都是自由训练家。”小刚认真道。
“我现在不是深灰道馆的馆主，小霞也还没接任华蓝道馆，而你，也只是石英大会的亚军，并非联盟任职人员。”
“当然，到底是否参与这次的战役，你要自己决定，我想说的是，遵从自己内心的决定，不要因为顾虑而忽略自己内心的声音。”
听到小刚的话，小智陷入深深的思考，内心的声音……
“我……很喜欢火箭队！我不想让现在这样正义的火箭队消失！”
小智抬起头，坚定的道，是的，他其实很喜欢现在的火箭队。
喜欢火箭队的理念，喜欢火箭队的同僚，喜欢火箭队的氛围。
“小霞小刚，我们一起报名为火箭队而战吧！”小智恢复了往日的热血。
“为了更美好的明天而战！”
不就是联盟吗！干了！
火箭队锄强扶弱，火箭队好！
联盟要消灭火箭队，联盟坏！
“ok！那本姑娘也报名，不知道我那三个姐姐她们会不会也参加这次战役呀。”小霞十分飒气的应声。
“小刚你呢？”小智露出了笑容。
“我十分钟前就已经报名了。”小刚一脸的淡定。
“？？？”
小智一脸问号的看着眯眯眼小刚，十分钟前他们的对话都还没开始吧？
另一个屋子，迦勒尔小团体此刻都聚集在这里。
“综上所述，我要参加。”
玛俐详细分析了一下火箭队与联盟的矛盾，并详细讲述了火箭队的优点，最后淡淡开口表达了自己的立场。
“我跟玛俐的想法一样。”聂梓自然力挺玛俐。
“我觉得玛门先生说的很有道理，世界需要火箭队这样能够维持黑道的组织，这才是正确的。”
聂梓补充了一句。
实际上这对兄妹，明里暗里就一直都在引导着这几个迦勒尔‘同胞’。
至于帮火箭队跟联盟打？聂梓兄妹完全没有心理负担，火箭队才是他们的归宿！
联盟？真不熟。
“emmm……那我也参加，我觉得火箭队没错啊，不让火箭队存在什么的，这不对。”
赫普也很快做出了选择，他觉得对就是对，错就是错，这次事情，他觉得联盟太霸道了。
火箭队有什么不好的？
“我也这样觉得，皮欧尼大叔呢？”小优赞同的点头，望向了皮欧尼。
“哇哈哈哈～火箭队给我付工资，我当然是帮老板。”皮欧尼大笑道。
他本来就是退出了迦勒尔联盟的，而且因为是迦勒尔火箭队的管理人，他如今在迦勒尔地区地位很高。
随后众人望向了角落的白发俊美少年。
“彼特？”
“哼～玛门boss把我从老妖婆手里救出来，这根本就不用选，我肯定站在玛门boss这一边，帮他战胜联盟！”
彼特哼了一声昂起下巴傲然道。
“大家都很有干劲呢，真好呀，能够跟宝可梦联盟正面对决，这可是联盟成立以来前所未有的事吧？”
皮欧尼身旁的夏科娅点着自己的唇，不免有点羡慕。
可惜她的实力一般，这种战斗也帮不上什么忙了。
“小丹丹，你呢？想参加这次任务吗？”
皮欧尼却是望向自己的另一边，那是一个身材瘦弱穿着灰色卫衣背着伊布款包包的少女。
她的名字叫牡丹，是皮欧尼的二女儿。
原本是在迦勒尔地区橘子学院上学，不过因为临近年底，所以她就回迦勒尔了。
结果就被皮欧尼跟夏科娅给劝说着带到关都本部来了。
牡丹是怎么都没想到的，自己也就走了一年而已，自己的老爸跟姐姐居然就成了火箭队的一份子。
尤其是老爸，刚回迦勒尔的时候牡丹都吓了一跳，那西装革履的正经样子，真是她老爸，不是伯父？
而且姐姐夏科娅也成了羊驼企业的一名高管，让牡丹是一脸懵逼。
“我吗？”少见的无视了皮欧尼那令人羞耻的昵称，牡丹有点犹豫。
其实她不是很想参与这件事，毕竟是跟联盟战斗啊，而且此前妮莫就前往丰缘联盟帮忙对付那时候风评还未转变的火箭队。
所以这次关都战役，指不定妮莫小青她们也会参加。
这样的话，她岂不是得跟自己的好朋友在战场上战斗了？这种事也太诡异了。
“来吧小丹丹，就当是帮老爸忙了，而且火箭队真的是正规正义的组织，联盟那样做没道理的。”
皮欧尼看出牡丹的纠结，他只以为自己女儿是内向了，对她拜托道。
“这……好吧。”
感受到自己老爸以及边上姐姐的鼓励目光，牡丹只得无奈的低声答应。
“哇哈哈哈～我就知道我的宝贝女儿会帮着爸爸的，我这就给boss发条消息，让他将你晋升为顶级干部！”
皮欧尼再次发出自己招牌的豪爽大笑，拍了拍牡丹的肩膀。
没错，牡丹虽然阵容比较奇特，但她是确确实实的冠军级训练家！
嗯，牡丹非常喜欢伊布，所以她的队伍也是伊布队，主力全部都是各种伊布进化型。
“……”牡丹抿了抿唇，沉默了。
只能祈祷到时候小青跟妮莫别来了，就算来了也千万别碰上，不然就真的太过尴尬了。
而另一边，合众的芽衣乌栗小团体自然更不用说。
他们坚信火箭队是正义的，都当了那么久的火箭队了，他们能不知道火箭队邪不邪恶吗？
居然想要消灭火箭队，宝可梦联盟显然是脑子抽了，需要严重的纠正！
时间一眨眼就来到了第二天。
玛门带着嘉德丽雅与普兰汀娜来到了金黄市西尔佛公司总部大楼前。
“玛门先生，我们来这里干嘛？”
普兰汀娜有点疑惑，现在不是应该备战接下来与联盟的大战吗？
“小光，一场精彩的战役，也需要一个足够优秀的舞台，而且，我们也得给联盟一个合理的动手开战。”
玛门嘴角缓缓扬起。
普兰汀娜眨了眨眼睛，道理她懂，可是这跟西尔佛公司有什么关系？
“走吧，想必西尔佛总裁已经等的有点着急了。”


第457章 火箭队跟联盟大战的‘导火索’’

西尔佛公司，是宝可梦世界制造界的佼佼者，开发了招式学习器、伤药、喷雾等等很多物品。
当然，真正让西尔佛公司登顶企业顶端的，则是它开创了现今精灵球的基础技术。
在一个宝可梦训练家为主流的世界，开创了现代精灵球的基础技术，并且在此基础上不断拓展创新。
可以想象了，西尔佛公司的体量到底有多么庞大。
虽然西尔佛公司的业务只专注在制造界行业，可哪怕如此，西尔佛公司也是世界顶级公司。
与丰缘的德文公司、神奥的贝尔里慈企业、迦勒尔的马洛科蒙集团等等齐名。
而西尔佛公司的总部大楼，正是位于金黄市这座关都地区最大的大都市。
西尔佛大楼顶层，穿着西装的老人此刻沉着脸坐在总裁椅上。
“总裁，客人到了。”
不多时，办公室大门被打开，秘书来到了西尔佛总裁身旁低声道。
西尔佛总裁点了点头，深沉的眼神望向走进房间的三人。
“玛门，火箭队的boss，真是了不起啊。”
西尔佛总裁站起身，用低沉的声音主动开口。
“总裁过奖了，您也很了不起不是吗？西尔佛公司可是世界顶尖企业之一。”
玛门微笑着回道。
“坐吧。”
西尔佛总裁不置可否，示意三人坐下，而后坐在了玛门的对面。
总裁秘书忙不迭的走了过来，替众人斟好了茶水。
“我平时忙于公司企业，的确是缺乏了对他的管教，让他闯下了大祸，这是我的问题。”
西尔佛总裁沉声道，从西装内侧取出了一个信封，将其放在茶几上推到了玛门的面前。
“这是我对贵组织的歉意，麻烦玛门先生你大人有大量，不要跟一个孩子一般计较。”
“这里是一百亿，就当是我个人对贵组织的业务赞助了。”
而后西尔佛总裁又取出了一张银行卡，同样推到了玛门身前。
西尔佛总裁是怎么也没想到，自己的儿子居然脑残到了这种地步。
或许现在火箭队在其它地区名声的确很不错，毕竟是已经开始洗白了。
但关都本地，像西尔佛总裁这样的角色，怎么会不知道火箭队的凶残？
火箭队这样的邪恶组织，哪怕体量如西尔佛公司这般，其实都可以说是避之不及，结果他那个蠢货儿子居然主动送上门去。
西尔佛总裁接到玛门电话的时候，真的是人都麻了。
难怪他儿子已经有一段时间没联系他了，感情踏马的是已经被火箭队给‘擒下’了。
“西尔佛总裁未免太过客气。”玛门轻笑了一声，拿起了这张银行卡跟那个信封。
该说不愧是西尔佛总裁吗？就是大方。
“总裁可以放心，吉尔露太少爷现在很安全，既然总裁这么有诚意，我要是还难为他倒是显得我小气了。”
玛门微笑回道。
西尔佛总裁心中松了口气，说实话，他是真不怎么想跟火箭队沾上关系的，
能用钱来解决这次的事，那就是最好不过了。
公司做到他这个层级，钱真的只是一串数字而已，他需要的已经是其它的东西了。
“不过接下来，我跟联盟有一些事情需要解决，总裁先生，我还是需要借用贵公司来帮个忙。”
但随即，玛门话锋一转，笑眯眯的看着西尔佛总裁。
西尔佛总裁心里顿时‘咯噔’了一下。
“玛门先生，贵组织跟联盟的事……与我们公司无关吧？”西尔佛总裁斟酌了一下词汇，对玛门开口道。
“西尔佛公司只是一家制造公司，我们又能帮上什么忙？”
西尔佛总裁的态度其实已经放的非常低，没办法，不论是火箭队还是联盟，他都不想得罪，而且也得罪不起。
毕竟西尔佛公司说到底就只是生活侧的一家大公司，它有钱，很有钱，但也仅仅只是有钱而已。
如果说西尔佛公司跟丰缘德文公司的总裁一样，有个冠军级的儿子，那至少西尔佛总裁还会有点底气。
可是他没有。
这样一来，面对火箭队横跨多地区的地下庞然大物，西尔佛总裁就只能低下头。
不然的话，谁知道火箭队会干什么？
“不用怕，总裁先生，我只是想要借用一下贵公司的大楼以及总裁先生您本人而已。”
“不会伤害到您的。”
玛门嘴角缓缓咧起。
“？”西尔佛总裁一愣，随即脸色有点难看。
坏了！这家伙冲我来的？！
半小时后。
“哥，真的要这样做吗？”
拿着手机，总裁秘书手足无措、欲哭无泪的看向玛门。
“让你做你就做，放心，就只是打个电话而已，你怕什么？”
玛门坐在沙发上，翘着二郎腿大大咧咧的回了一句。
“……那我真打了？”总裁秘书都快哭出来了，求助似的望向西尔佛总裁，然而西尔佛总裁此刻人已经麻了。
“还要我请你么？”玛门似笑非笑。
总裁秘书吓坏了！
“……”
总裁秘书一张还算是姣好的面庞不断扭曲，终于是按下了拨打键。
电话响了两声，很快被接通。
“你好，这里是关都联盟石英高原总部，请问您有什么事？”
听到电话里石英高原联盟总部接线员的声音，总裁秘书面色不断变换，终于还是咬了咬牙。
“喂？您好，您在吗？”接线员一直没等到回答，察觉到了不对，声音都急切了很多。
“我在！我是西尔佛公司总裁秘书，我要报案！！”
“火箭队！火箭队的boss玛门劫持了我们公司总裁，就在金黄市总部这边！”
总裁秘书用焦急慌乱无比的声音对接线员说道。
“什么？”接线员惊呆了。
但还不等接线员问清楚，电话便被挂断了，她还听到了诸如‘快挂掉，人回来了’‘快把电话藏起来’之类的话。
接线员意识到了一点，出大事了！！
……
“不错，你的演技很好嘛，不愧是总裁秘书，总裁先生的眼光果然不同凡响。”
玛门称赞着眼角还带泪花的总裁秘书。
浑身发软鸭子坐瘫在地上的总裁秘书:“……”
“玛门先生，您到底想干什么……”西尔佛总裁已经完全看不懂了。
“西尔佛公司是关都地区体量最大的企业集团，也是商业圈里关都地区的招牌，贵公司知名度还是很高的。”
玛门慢悠悠的开口。
“火箭队劫持了西尔佛公司总裁这件事被关都联盟知晓，您觉得关都联盟会做什么呢？”
“绝对不会轻易放过火箭队，而且……训练家侧的组织劫持生活侧的公司，这也是触犯了联盟定下的规则。”
西尔佛总裁沉声道，所以他可以肯定。
关都联盟将会重拳出击！
也就是说，火箭队跟关都联盟……很可能会大打出手！
这一点如果是以前，西尔佛总裁并不奇怪，毕竟火箭队是关都地区最大的‘黑暗’，关都联盟一直以来，都是想要消灭火箭队的。
联盟与火箭队的大战迟早会到来。
可是现在不一样，尤其是玛门还让他的秘书主动报案，将他被火箭队劫持的消息报案给关都联盟。
这怎么看都是故意的，故意让联盟来金黄市跟他火箭队打。
“关都联盟会派人来金黄市来救我，而且……”
而且，火箭队如果不肯把他交出去，必然是会跟联盟发生剧烈的冲突！
西尔佛总裁看着玛门，他却看到玛门笑了，笑的很灿烂。
“没错，所以总裁先生您就是那个‘饵子’，您可以自豪了，您成为了火箭队与联盟大战的导火索，这份殊荣。”
“比您将西尔佛公司发展成世界顶尖企业还要更加的令人瞩目，您是否会因此感到自豪呢？”
“？？？”
西尔佛总裁瞪大了眼睛看着玛门，不是哥们？
自豪？我踏马的是感到惊悚啊！
我何德何能啊？我只是区区一个西尔佛总裁罢了，让火箭队与关都联盟两个庞然大物，因为我而打起来？
事后我踏马不会被整死吧？？？
西尔佛总裁真的慌了。
“好了总裁先生，现在能请您发个下去吗？西尔佛公司给员工们一些福利，带薪休假一段时间。”
“让他们赶紧离开公司吧，我要将火箭队的成员安排进来，希望您能好好配合。”
玛门微笑着对西尔佛总裁说道。
面对笑面虎一样的玛门，西尔佛总裁默默的对公司下达了指令。
而不明真相的西尔佛员工们，全员欢呼总裁的大恩大德，带薪休假哎！
看到群里那些员工们兴奋的聊天，已经成为火箭队‘人质’的西尔佛总裁心里苦啊。
……
石英高原。
“我明白了，先退下吧，不要声张出去。”达马岚其沉声吩咐道。
“让坂木他们过来开会！”
会议室。
“刚刚接线员接到报案电话，报案人是西尔佛公司总裁秘书，据她所说，玛门劫持了西尔佛总裁，你们怎么看？”达马岚其沉声道。
“玛门劫持西尔佛总裁，这有什么意义吗？”科拿第一个提出质疑。
“据说西尔佛公司最近研制出了一种性能非常出色的精灵球，名为大师球。”坂木沉吟着开口，但随即又摇了摇头。
“但这也不对。”
“没错，一种精灵球还不至于让玛门作案，更别提还让一个秘书跑了来报案。”科拿反驳道。
“呵呵呵……有没有可能，是玛门故意的呢？故意劫持西尔佛总裁，故意让那个秘书报案，让我们得知此事。”菊子低沉笑着说道。
御龙渡双手抱胸，闭目养神。
“故意的？那有什么意义……”科拿黛眉依旧紧锁，但说着说着却是沉默了。
不，其实是有意义的。
“想必你们也想到了，玛门在给我们一个动手的理由。”
“以西尔佛总裁为人质，在金黄市决一胜负，呵呵～玛门这家伙，看来是想把这场战役搞大啊。”
菊子望向了达马岚其与坂木，出声问道。
“会长，冠军，那你们怎么想呢？”
“不论玛门的目的是什么，这件事我们不能不管，西尔佛公司是关都首屈一指的大公司，而且还是西尔佛总裁被劫持。”
达马岚其沉声道。
“既然火箭队已经下了战书，我们联盟没理由退怯，澪，对金黄市发布紧急消息，疏散民众。”
“是！”
君莎.澪起身严肃应声。
“我会联系其它地区的会长，让他们派战力来增援，诸位，这是我们联盟创立至今，最为重要的一战！”
达马岚其的视线扫过了在座的所有人，低沉的声音无比的严肃。
他已经提前通知过其它联盟，向他们抽调冠军级战力。
这是赌上联盟所有战力的战斗！
如果能够战胜火箭队，那么火箭队将会偃旗息鼓，如果失败的话，地下世界的统治权，联盟将会完全交给火箭队。
从此以后，火箭队与联盟分立而治，世界格局将会被完全改写。
然而，真的能赢么？
科拿推了推眼镜，对于这场战役的结果并不看好。
但不论最后结果怎样，打是必须打的，不然联盟的很多人都会不满，就这样默认火箭队分走了联盟的一部分权利？
而且都没打，凭什么就默认打不过？
宝可梦联盟就好像一台巨大的机器，一条条命令发布了出去。
丰缘、神奥、合众、卡洛斯、迦勒尔、帕底亚，所有地区都接到了消息。
包括于关都本地。
“跟火箭队的战斗么……”
结束了大木雪成通话的赤瞳少年压了压帽檐，下意识的响起了年初玉虹市遇到的那个火箭队干部。
赤红抿了抿唇，而后拨通了自己弟弟的电话。
大木雪成还得去联系青绿，所以让他通知一下小智。
当然，二人都默认了小智会参与，毕竟喜欢凑热闹而且正义感十足的小智，怎么会放弃这种大场面呢？
“喂？智，大木博士让我们跟关都联盟一起参与对抗火箭队的战斗，嗯，你要参加么？”
“哦……我会参加的……”
不知道是不是错觉，赤红觉得小智的回答似乎有些底气不足。
不过赤红并没有放在心上，他已经在想着他们兄弟齐心对抗火箭队干部的场景了。


第458章 打火箭队，会赢吗？应该会吧？

石英高原的联盟大楼前，此刻正站着不少人。
“真没想到，这一天来的这么快。”
大吾如此感慨着。
“我还是不明白，为什么要跟火箭队战斗啊，这里面是不是有些误会呢。”
大吾的身旁，身段窈窕青春的少女皱巴着小脸嘟囔着。
没错，她正是小遥。
对于火箭队，小遥心里还是很有好感的，当初与玛门几人的相遇，玛门他们不是还抓住了熔岩队的干部么？
后来又看到了玛门的采访视频，小遥对玛门更是十分佩服憧憬，说起来，她在网上还是丰缘这边玛门后援团的一员呢，为了玛门可是跟不少小黑子对线过。
嗯，值得一提的是，她在论坛里的网名是‘我爸爸才不是请假王’。
“小遥，你还年轻，玛门那样善于伪装的邪恶之人，你看不透他也很正常。”
米可利语重心长的对小遥道。
他对小遥是非常看好的，认为小遥是他们丰缘地区的未来，毕竟小遥的天赋实在是太出色了。
虽然说小遥最后冠军挑战赛失败了，但那是因为小遥的对手是大吾啊，而且这还只是小遥出发旅行的第一年。
明年再成长一年，在米可利看来，大吾绝对不是小遥的对手了。
“是是是。”小遥翻了个白眼，她已经习惯米可利前辈对玛门的‘抹黑’了。
也不知道是为什么，米可利前辈好像很不喜欢玛门。
小遥偷偷的去问过大吾，但大吾神色古怪的让她不用放在心上，平时只要不触及到玛门的话题，米可利就是正常的。
在三人的身旁，神代双手抱胸默然不语。
“竹兰来了。”
没一会，米可利眼睛一亮。
“竹兰！”
“米可利，大吾，神代前辈，好久不见。”
相比较大吾这边的四人行，竹兰也并非是孤身一人，她身旁还有个金发的少年。
此刻这个少年颇为兴奋的看着大吾与米可利，这是丰缘地区的前后两任冠军哎。
他的名字为阿驯。
“咦？竹兰，那个女孩子呢？就是那个进行四天王挑战赛的女孩子，我记得是叫普兰汀娜对吧？”
米可利好奇的对竹兰问道，他关注过铃兰大会，竹兰身旁的少年是铃兰大会的亚军，在决赛上输给了那个蓝发的少女。
最后是普兰汀娜进行的四天王挑战赛，虽然最后败给了竹兰，但这个少女展现的实力是非常出色的。
“小光啊……”提到普兰汀娜，竹兰面庞上出现了一抹无奈。
“小光她加入火箭队了啦，真是的，真要罚钱的。”
一旁的阿驯撇了撇嘴，十分不满的说道。
当然，说是不满，其实他更气的是，在铃兰大会期间得知普兰汀娜加入火箭队，而且加入后赚了好多的钱呀！
这种好事居然不喊他？
嗯，作为与普兰汀娜一起在双叶镇长大的青梅竹马，他很气愤！
“原来如此，我听说……”
米可利闻言一愣，随后张望了一下四周，悄咪咪的准备说些什么。
神奥这一代的铃兰大会优胜者是火箭队干部这种事，其实真不稀奇。
据米可利所知，可不仅仅是神奥啊！
但还不等米可利开口，不远处阿戴克与丹帝此刻也已经走了过来。
可以清楚的看到，阿戴克的神色不太好，拉着丹帝的手在大倒苦水，好像是在抱怨着什么。
而丹帝也是苦着脸，唉声叹气。
而在二人的身旁，提着包包的卡露乃一脸的淡定。
“诺～这几位才是真的苦主。”
米可利努了努嘴，虽然说这样很不道德，但看到阿戴克与丹帝的神色，他真的好想笑啊魂淡。
“……”
大吾与竹兰皆是神情古怪。
要说苦，这几位的确是真的苦。
“据说丹帝看中的继承人，还有他的亲弟弟，都加入火箭队了。”
米可利小声的说道。
“然后阿戴克前辈跟卡露乃小姐还有阿罗拉那边更是重量级。”
能不是重量级吗？
其它地区，比如说竹兰的神奥、丹帝的迦勒尔那边，顶多也就是看好的继承人跑了。
可是阿戴克跟卡露乃这边，那踏马的可是冠军跑了啊！
合众跟卡洛斯的冠军没来是为什么？原因懂得都懂，这真的是让人难绷。
“也就帕底亚那边是‘逃过一劫’了，火箭队还没去过那边。”
大米老师不禁感慨了一句，目前这么多地区里，也就帕底亚那边好像没遭受过火箭队的‘毒手’。
如果今年时间再长个一两个月，米可利觉得帕底亚绝对也不安生。
“竹兰前辈！大吾前辈！米可利前辈！”
十分活跃的少女喊声从不远处响了起来，一名穿着橘子学院校服的小麦皮肤少女跑了过来。
“妮莫～好久不见了。”
竹兰转过头去，看到的正是妮莫，脸上露出了笑容。
对于妮莫她还是比较有好感的，这个少女很有热情冲劲。
“嘿嘿～好久不见！”妮莫露出一口大白牙，笑的很开心。
而在她后面，则是帕底亚冠军也慈以及一名同样穿着校服的麻花辫少女。
正是小青，在今年的桌台大赛上打败了妮莫，最后成功挑战了帕底亚联盟，成为帕底亚的新一任冠军级训练家。
没一会，坂木亲自出来迎接了众多地区的客人，等人员全部到齐后，带着众人前往了讲堂。
至于为什么没去会议室？
嗯，坐不下。
达马岚其走上了讲台，视线扫过了下方的所有人一股豪气不由自胸膛升起。
这就是如今宝可梦联盟的底蕴啊！
他突然觉得，或许与这次的火箭队决战，未必没有胜算，因为联盟的冠军级实在是太多了！
关都地区:坂木、阿渡、菊子、希巴、科拿、赤红、青绿、小银、碧蓝、啊响、
丰缘地区:大吾、小遥、米可利、神代
神奥地区:竹兰、阿驯
合众地区:阿戴克、艾莉丝
卡洛斯地区:卡露乃
阿罗拉地区:库库伊、哈乌
迦勒尔地区:丹帝、奇巴纳、马士德
帕底亚地区:也慈、小青、妮莫
整整二十多个冠军级训练家，二十多个啊！
不过值得一提的是，有三个地区的冠军并没有来。
达马岚其自然知道原因，但这种事现在肯定是不能放在明面上说的，哪怕在场所有人都是心里跟明镜似的。
达马岚其的战前宣言其实并不多，等达马岚其说完后，君莎.澪走上台，她才是这次战斗的总指挥。
“那么我就长话短说了，目前可以确定的是，战斗的地点是金黄市，火箭队已经劫持了西尔佛公司总裁，所以战斗中心点，就是西尔佛公司大楼。”
君莎.澪简明扼要的说道。
“君莎小姐，我能请问一下吗？”小遥果断的举手。
“可以。”
“请问火箭队为什么要劫持西尔佛总裁？”小遥疑惑的问道。
“目前原因不明，不过可以确定的是，这件事是真的。”君莎.澪回答道。
小遥点头坐下。
“其实西尔佛总裁这点并不重要，火箭队不会伤害他，重要的是这场战役，我们要跟火箭队分出一个胜负。”
“那么核心点就在于，火箭队目前所拥有的战力。”
君莎.澪淡淡道。
西尔佛总裁并不重要？
闻言小遥妮莫等人一愣，难道不是为了救回西尔佛总裁，才有的这场战斗吗？
“具体的后面我会解释，我们现在先确认对手的主要战力。”
君莎.澪注意到了小遥等人的目光，开口回了一句。
“首先是火箭队boss玛门，这是如今火箭队能够崛起的关键所在。”
大屏幕上出现了玛门的近照，而在照片旁，则是他的常用主力宝可梦。
“如果无法打败这个男人，那么我们这场战役就不可能获胜！”
“其本身战力已经达到了顶级冠军的级别，最重要的是，他手持中有好几只神话传说中的宝可梦。”
君莎.澪凝重道。
“而后便是火箭队的顶级干部，截止目前情报，火箭队的顶级干部已经达到了两位数，全部都是冠军级。”
随着君莎.澪手中操纵棒晃了一下，屏幕一转，来到了另一张图片上。
“嘉德丽雅、希嘉娜、N、阿克罗玛、格拉吉欧、普兰汀娜、芽衣、透子、莎莉娜、杜若、乌栗、美月、皮欧尼……”
君莎.澪一个接一个的介绍。
“等等。”
突兀的，原本翘着二郎腿的刺猬头少年青绿惊愕的出声。
“君莎小姐，如果我没记错的话，芽衣、莎莉娜跟美月，这几个是联盟的地区冠军吧？”
青绿的疑问从这个讲堂安静了下来。
艾莉丝咂舌的看着屏幕，芽衣跟透子，都是跟她关系不错的，还有杜若。
杜若可是夏卡的孙子啊！艾莉丝本来就是被夏卡从龙之乡带回到合众的。
所以她自然认识杜若，要是夏卡知道杜若居然站在火箭队这边跟联盟作对，也不知道夏卡会是什么表情？
艾莉丝眨了眨眼睛。
阿戴克、卡露乃、库库伊此刻则皆是沉默不语，怎么说呢？就很尴尬。
“没错，不过这一次，她们是站在火箭队的那一方。”君莎.澪淡淡回道。
啧～
青绿啧了一声，没有继续说什么。
还能说什么？连地区联盟的冠军都跑火箭队那一边去跟联盟做对了。
虽然青绿其实很想再问问别的，不过青绿还是有脑子的，他是狂傲，但不是煞笔。
这种情况下继续追问，那可真的很麻烦。
“目前已知的火箭队顶级干部都在这里，大家可以记下来，当然，不免有还未被我们登记的顶级干部。”
“总之，如果在战场上相遇的话，请大家小心应对，如果能够抓住他们的话，是最好不过的。”
君莎.澪认真道。
如果能够抓住顶级干部，也是战后谈判的重要筹码。
会议开了很长一段时间才结束。
“真有意思，火箭队啊～”
青绿伸着懒腰，俊朗的面容上勾起一抹饶有兴趣的弧度。
实际上在他看来，这次出动了这样前所未有阵容的联盟是必胜的，不过令他意外的是，火箭队那边实力居然也这么强。
火箭队居然也有两位数的冠军级，这可实在是太有趣了。
“说起来，赤红哥，小智呢？”
啊响对赤红疑惑的问道，他跟小智在石英大会上认识以后关系还是不错的。
赤红摇了摇头，他也不知道小智怎么没来。
“不用在意，小智那家伙，这种大场面他肯定会来的。”青绿随意的说了一句。
“赤！这次我们就来好好比一比吧！看谁抓到的火箭队干部更多！”
而后青绿便对赤红自信的下了战书，石英大会上败给赤红，着实是让他气的不行。
他不服气！
赤红:“……”
另一边。
“我是真的无语啊，芽衣那丫头还说什么玛门是她男人，她才不会让联盟欺负她男人之类的。”
阿戴克苦酒入喉心作痛，疯狂吐槽着。
“她说的那是人话吗？就玛门那情况，谁能欺负的了他啊？”
“现在好了，堂堂合众冠军去帮着对面打我跟艾莉丝，这叫什么事啊？”
阿戴克简直头皮发麻，而且还不止是芽衣，透子也在火箭队那边。
芽衣一跑，他还得来石英高原这边参加会议，鬼知道阿戴克心里有多不情愿。
“唉……”丹帝脸色发苦。
“还有杜若呢大叔。”艾莉丝在一边补充了一句。
“哦对，还有杜若那小子，那小子还是我看着长大的呢！万万没想到啊！”阿戴克义愤填膺。
“这样说的话，阿戴克前辈，你们合众真的贡献了好多顶级干部给火箭队啊。”
米可利冷不丁的来了一句，若有所思的掐着手指。
“N、阿克罗玛、芽衣、透子、杜若还有个蓝莓学院的乌栗对吧？这都六个了！”
闻言大吾竹兰等人都是眼神怪异的看向阿戴克。
说起来还真是这样，他们此前一直都以为合众联盟弱。
结果现在这样一算，火箭队里的顶级干部，还真就是合众贡献的最多啊。
阿戴克:“……”
“话说，前辈们，明天我们能打赢火箭队吗？”
妮莫选择跳过了这个话题，跃跃欲试的问道。
“呵呵呵……会赢的吧？”这是阿戴克，不是很有信心的样子。
“这个……还是很有难度的。”大吾沉吟了一下委婉道。
“尽力而为就好。”这是竹兰。
“你们去对付玛门，我来教训那些弃明投暗的晚辈！”这是米可利
“我要找赫普，你们明天谁看到赫普了记得通知我，我立刻过来。”这是丹帝。
此刻这位迦勒尔无敌冠军的眼中，仿佛燃烧着熊熊火光。
“嘉德丽雅……”竹兰眼眸微微闪烁，她心中同样想着一个人。
就在这里分胜负吧嘉德丽雅！


第459章 玛门：吾等前方，绝无敌手！

金黄市，关都地区首屈一指的现代大都市。
“所谓的金黄，即是闪耀辉煌的黄金之色，用这样的大都市作为决战的舞台，真的是太合适了。”
西尔佛公司总部大楼的顶层，这间豪华宽敞的办公室内，玛门手拿着一支精致的高脚杯，坐在总裁椅上惬意的翘着二郎腿。
他的目光慵懒的透过落地窗眺望着这座城市，太乐巴戈斯躺在他的大腿上，美滋滋的咀嚼着一颗果子。
“玛门先生，您这又是何必呢。”
西尔佛总裁坐在沙发上唉声叹气，他觉得自己真是无妄之灾啊。
心里也是骂死了吉尔露太这个儿子，踏马的要不是他自己作死去找了火箭队，玛门又怎么可能借着这个借口直接找上门来。
逆子啊！真是逆子啊！！
“总裁先生，您这话我可真不爱听，放心吧，您的安全我会保证好的。”
玛门唇角微微扬起，转过头来对西尔佛总裁笑道。
“当初我也是拿德文公司的滋伏奇木槿总裁来勾引大吾冠军他们来战斗，他的人身安全可是得到保证了的。”
感情您还不是第一次拿公司总裁来当诱饵啊？
西尔佛总裁只感觉喉咙干。
“我并不担心自己的安全，只是您的选择，我认为完全没有意义。”咽了口唾沫后，西尔佛总裁摇了摇头嘴硬。
“秀子已经发了消息过来，关都联盟的人如今已经来到了金黄市，将整个城市都包围的水泄不通。”
“玛门先生，这场战斗，恐怕已经无法避免了。”
西尔佛总裁冷静的开口。
“是么？比我想的要快，嘉德丽雅，通知下去，在第十层开会。”
玛门轻笑了一声，将小王八放在办公桌上，懒洋洋的站起身伸了个懒腰。
“是。”嘉德丽雅点了点头。
“宴会就要开始了，总得搞个战前动员的，总裁先生，要来旁听么？”
玛门拿起椅背上的大衣套上，这是五月姐妹新给他做的外衣。
大衣左胸口的位置，有着金色的一个大写‘R’字母，表达了穿衣者的身份。
“贵组织的内部会议，我就不参与了。”西尔佛总裁委婉的拒绝。
“行，那您就在此歇息一会。”
玛门拍了拍西尔佛总裁的肩膀，与嘉德丽雅离开了这间豪华的总裁办公室。
“唉～”
西尔佛总裁看着空无一人的房间，不禁重新坐下叹了一声。
他倒也没有想着逃跑，如今整座西尔佛大厦都被火箭队的人给占领，他一个年老体衰的老人能跑出去才有鬼了。
何况玛门虽然霸占了他公司大楼，拿他本人作为‘钥匙’开启了此次战役，但玛门对他还是比较尊重的。
但关键是，一旦火箭队与联盟打起来，玛门真的能保证他的人身安全吗？
西尔佛总裁可是知道的，强大的训练家破坏力可是非常惊人的啊。
也不知道‘前辈’滋伏奇木槿当初做人质的时候是什么情况？算了。
西尔佛总裁看向茶几上的果盘。
事已至此，先吃点东西吧。
金黄市金黄道馆。
“坂木冠军！”
“你好，君莎小姐，目前金黄市居民已经全部撤离了对吧？”
坂木依旧穿着标志性的黑色西装，对眼前的金黄市君莎负责人问道。
“是的，所有民众已于昨日下午六点前全部疏散，如今的金黄市除了我们官方人员，只有火箭队成员。”
“而根据监控，火箭队人员只在西尔佛公司附近活动。”
君莎负责人肃声回答。
“好，金黄道馆馆主呢？”坂木疑惑的看了一眼金黄道馆。
“……”这名君莎负责人有些尴尬的张了张嘴，但却没有发出声音。
“金黄道馆馆主，是娜姿吧？她怎么了？”科拿见此皱眉问道。
“那个，娜姿馆主她……”君莎负责人抿了抿唇，声音越来越低:“她加入了火箭队，如今应该也是在西尔佛公司那边。”
静。
坂木沉默了，丹帝等一众冠军面面相觑。
科拿嘴角抽了抽，推了推眼镜别过头看向别处，她能说什么？
虽然说金黄市道馆馆主临阵倒戈的确有点抽象，但一个道馆馆主，也无关大雅了。
毕竟合众、卡洛斯、阿罗拉连地区冠军都在对面呢。
“先进道馆吧，我们分析一下进攻方向吧。”
坂木干咳了两声，跳过了这个略显尴尬的话题，对众人道。
众人进了金黄道馆，作为金黄市的官方道馆，道馆内部自然是相当宽敞的。
君莎.澪让人拿出了投影仪，在墙壁上投影出了一张地图。
“目前已知的是，火箭队boss玛门肯定就在西尔佛公司总部大楼，而且高概率处于顶层，西尔佛总裁也应该在那里。”
“然后西尔佛公司附近区域，已经全部被火箭队成员把持，西尔佛公司内部，肯定也有火箭队顶级干部镇守。”
“所以我建议，我们由外慢慢缩小进攻圈子，先将西尔佛公司附近地域拿下，如果发现火箭队顶级干部的话，是最好的。”
君莎.澪慢慢讲解着作战思路。
“既然猜测火箭队boss是在西尔佛公司顶层，为什么我们不直接先擒王呢？”
青绿疑惑的问道，众所周知，擒贼先擒王不是吗？
“因为玛门很强。”丹帝摇了摇头:“擒王这个选择，是最错误的。”
“我不理解。”青绿摊手手，一脸无辜。
“恕我直言，我们这边有二十几个冠军，难道一拥而上还拿不下那个玛门？”
“我不信！”
青绿觉得这些人脑子有点问题。
他们这边几个冠军级？二十多个啊！
保守点说，20vs1，绝对的数量优势下，这还能有意外？
这还能有意外青绿当场把这个投影仪给吃了！
“青绿，你不知道玛门的实力有多可怕，就算数量有优势，想要拿下玛门也是非常困难。”
“所以澪小姐的计划是正确的，先从火箭队其它顶级干部入手，最后在围攻玛门。”
坂木沉声道，他知道青绿年少气傲，而且是这样的‘大优势’战役，但真的是优势战役吗？
丹帝等人都明白，真正有优势的，是玛门那边才是。
“啧～”青绿啧了一声，不过坂木都这样说了，他也只能耸了耸肩默认。
虽然轻狂，但青绿还是很尊重坂木的，毕竟坂木是真的很强。
“那么作战计划就这样定下了，先拿下其它的顶级干部，最后集结所有战力，围攻玛门！”
又讨论了十分钟，坂木敲定了作战计划。
“假如玛门提前出战的话，我、阿渡、丹帝，我们三个去迎战玛门，拖延时间。”
坂木继续道，毕竟他们也得考虑意外情况，比如说玛门会不会提前出手。
丹帝与阿渡点头，没有意见。
“好！那就出发吧！”
……
西尔佛公司第十层，这里有一个巨大的会议室。
“诸位，风已起。”
玛门站在首位上，微笑望着前方落座的所有人。
“联盟已派遣大部队于外准备，根据情报，联盟这次集结的冠军级训练家，足足有二十几位。”
玛门清朗的声音传入所有人耳中，令不少人都是眼神微微变化。
二十多个冠军级？！
有人心惊、有人担忧，但也有人兴奋。
“呐～这可真是，这是想一次将我们给压死啊。”
梨花靠在座椅上，嘴角咧起的笑容邪性而张扬。
“真是下了很大的功夫呢。”阿克罗玛手指轻轻活动着，轻笑了两声。
“没关系！不管来多少人，我接啦！”
芽衣斗志却是很旺盛，一拍桌子，很有气势。
“你接个锤子，先听玛门讲完。”
透子拉着芽衣坐下，没好气的瞪着她，这女人真是个显摆鬼。
“是的，阿克罗玛说的没错，联盟这次是认真的，他们集结了目前所有地区的全部战力。”
“不过我想说的是。”
玛门嘴角缓缓扬起，笑容逐渐狂气。
“哪怕对手很强大，然而优势依旧在我们！”
“诸位，不必犹豫不必彷徨，我就站在你们身后！”
“只要我们发挥出我们的全力，相信我吧，这场战役，最终的胜者必然是我们火箭队！”
玛门狂傲的话语清晰的在会议室里回响。
“火箭队是不会被打倒的，现在不可能，未来也不可能！”
“吾等前方！绝无敌手！”
卧槽！好帅！！
看着最前方披着大衣的少年，美月双眼几乎闪烁出小星星。
我的男人就是帅啊！
嘉德丽雅、芽衣、普兰汀娜等少女此刻也是心跳加速。
而小智、赫普等男性，也是血液沸腾，毕竟这番热血自信的宣言，实在是太热血了。
“那么我就在订下一个战时规则吧，俘虏一个冠军级训练家的话，功勋+，地区冠军则+。”
见众人气势已经提了起来，玛门微笑着竖起手指。
“阿渡、丹帝，两人中的任意一人+。”
“关都冠军坂木，如果能够俘虏他的话，功勋+！”
哇哦～
闻声，会议室里响起了不少人的惊呼声。
而知晓玛门与坂木关系的美月等人，此刻神色诡异，坂木叔叔也上了悬赏名单吗？
哦，他是关都冠军啊，那没事了。
而且地区冠军居然比正常冠军级要高那么多功勋。
美月等人对视了一眼，很快就确定了大致的目标，俘虏冠军啊，这种事想想就了不得！
但果然，很心动呀！
“那么诸位，最后来干一杯吧，为这场战役……”
玛门举起了会议桌上的高脚杯。
“奏响胜利的凯歌～！”
我们是……不会输的！
“为了火箭队！”
西尔佛公司外的不远处，以坂木为首的联盟人员停在了此处，搭起了临时的指挥篷。
“那么按照计划，从四个方向同时发起进攻。”
坂木按响了通讯器，发出了讯号。
全军出击！


第460章 米可利：将我作为目标？我会赢的！

“阿拉阿拉～真没想到，有一天会有这种机会啊。”
意气风发的刺猬头少年轻轻转动着手里的精灵球，看着不远处的西尔佛公司大楼。
他的目标很明确，果断就是朝着那栋大楼走去。
“青绿，按照计划来的话，我们得先检查大楼周围有没有火箭队顶级干部才行吧？”
啊响对着青绿的背影喊道，但看青绿这模样，他就是直接冲着西尔佛大楼去了啊。
“你一个人进去太危险了啊，里面肯定有很多顶级干部的，万一被围攻了怎么办啊。”
啊响的担心不无道理，只要是个人就都明白，西尔佛公司大楼，才是这场金黄市副本最危险的地方。
“啧～本大爷可没兴趣跟那些小喽啰玩，既然要打，当然就是得强的。”
青绿却是嗤笑了一声，依旧迈着六亲不认的步伐朝着西尔佛大楼走去。
“什么顶级干部，本大爷倒要看看，在我面前他们还能蹦跶起来不。”
少年狂傲的话语令啊响不由眼皮狂跳，怎么说呢？
说这话的人是青绿的话，他就真的一点都不奇怪了，因为青绿就是这样的狂。
虽然说在半决赛败给了赤红，不过毕竟只是半决赛，与原著中刚成为冠军就被赤红给打下来带来的心态打击是完全不一样的。
半决赛失利后，青绿的傲收敛了一些，但骨子里的狂依旧还是存在。
知不知道我是谁啊？大木青绿！
火箭队的顶级干部都是冠军级，那打的就是顶级干部！
“你们自己陪那些普通火箭队成员玩去吧，看本大爷怎么狩猎那些顶级干部。”
青绿语气依旧很傲然，随手打开了精灵球，一只神骏强壮的风速狗出现在其身侧。
对付那些小喽啰有什么意思？甚至对高级干部青绿都没什么兴趣。
他要去抓顶级干部！！
至于进入大楼后会不会被围殴……青绿的确考虑到了，但青绿很有把握。
他有比雕、风速狗、胡地，他的主力比雕飞行速度很快，风速狗有神速，胡地更是能直接瞬间移动。
假如火箭队的那些顶级干部不讲武德围殴他，那他也能立刻跑路。
所以别看青绿狂，但他其实并不是没脑子的。
“本大爷的传奇人生上！今天又要添上厚厚的一笔啦，哈哈哈～！”
看到青绿大笑的身影消失在视线里，啊响已经无力吐槽了。
但青绿的性格就是这样，啊响也没什么办法。
“赤红哥，就这样让他去真的没问题吗？这也实在是太冒险了。”
啊响对赤红担心道，谁知道那栋大楼里到底有几个顶级干部啊？
“……我们劝不住绿的。”
赤红沉默了一会，摇了摇头轻声道。
作为青梅竹马，他太了解青绿这个人了，所以他压根就没打算劝青绿。
反正这次跟火箭队的决战也不是你死我活，青绿被俘虏也不会有人身危险，随便他去浪吧。
丢脸的也是他自己。
“emm……好吧，那我们去附近看看有没有火箭的顶级干部在这里。”啊响耸了耸肩。
“也不知道小银那家伙去哪了，一过来人就不见了。”
啊响环顾了一圈，他其实还是很希望大家抱团的，毕竟这样更安全一些。
不过一过来小银不知道啥时候就消失了，现在青绿也一个人朝着西尔佛大楼去了。
“还有小智呢？赤红哥，小智不是说也会来的吗？”
“……”
赤红又是沉默着摇头，眉头紧紧皱起，他其实最担心的也是这个。
太反常了，而且他发消息问小智，小智回复是说他也在金黄市了，但既然已经到金黄市了，为什么不来跟他们集合呢？
智……
赤红心里有些忧虑，而且不知道为什么，他心里隐隐有一种不祥的预感。
“算了，赤红哥，走吧，我们去三区看看。”
啊响也想不通，看了一下关都联盟提供的小地图，对赤红道。
三区，这是临时划分出来的区域名，方便联络与支援。
君莎.澪以西尔佛公司大楼为中心，分出了十个区域，而西尔佛公司大楼则是中心点，也是最终目标。
但在进军西尔佛公司大楼前，得先把西尔佛大楼外的九个区域给拿下。
六区。
“哈哈哈～弱啊，太弱了你们，联盟的训练家就这么点本事吗？”
水梧桐狂笑着，身前恶食大王利用灵活的钳舌一发龙之爪再次击飞了一只风速狗。
“何等嚣张！！”
君莎小姐气的俏脸通红，看着对面那个火箭队高级干部这样嘲讽，君莎小姐鼓鼓的胸脯都在快速起伏。
可是他们这边的人手的确不是水梧桐的对手，水梧桐的实力在天王级里都是比较强力的了。
“急冻光线。”
但就是这时，优雅的磁性声音传来。
一道迅捷的冰光破空而来，直指水梧桐的恶食大王。
“恶食大王！”
水梧桐立刻反应过来，让恶食大王防御。
恶食大王钳舌亮起黑光迎上，是恶系的地狱突刺。
然而令人没想到的是，恶食大王的地狱突刺根本无法突破这道冰光，反而这只钳舌快速被冻结。
水梧桐脸色一变。
“真是的，水梧桐，这可不是我们丰缘地区呢，你这么耍威风实在是太不优雅了。”
慢条斯理的声音缓缓传来，披着白色斗篷的绿发青年迈着优雅的步伐走来，而在其身旁则是一条华丽的美纳斯。
“米可利！”水梧桐咬着牙。
没错，正是米可利！
“你这家伙，真是阴魂不散啊。”水梧桐不善的盯着米可利。
“或许是命运的指引吧，像你这样以强欺弱的恶劣家伙，我作为正义的水之艺术家，必将予以制裁。”
米可利对着君莎小姐等人微微颔首，依旧维持着自己优雅的笑容，淡淡道。
好帅！！
君莎小姐等联盟训练家见此不禁眼睛一亮。
一直都有传言，作为世界上最强的大师级协调训练家，米可利大师俊美优雅，今日一见果然名不虚传啊！
听到米可利的话，水梧桐粗犷的面容都不禁微微扭曲起来，这家伙未免也太能装了。
“米可利先生，您来的实在是太及时了。”
君莎小姐松了口气，对米可利感激道。
“不用客气，君莎小姐你们尽管去捉拿其它火箭队份子，这个人就交给我吧。”米可利微笑以对。
“嘁～真是狂妄啊，米可利。”
闻言水梧桐异常的不爽，但他也没什么好反驳的，因为他的确不是米可利的对手。
“不过，嘿嘿～也算你倒霉。”
但随即，似乎想到了什么，水梧桐咧起大嘴，面容狰狞而恶劣。
“哦？你还有什么异议么？水梧桐。”米可利似笑非笑。
这家伙，不会是以为他能对付的了自己吧？可笑。
“芽衣大人，这里有个冠军级训练家！”
水梧桐对米可利爽朗一笑，而后转头对着不远处大喊一声。
芽衣…大人？
米可利心中一凛，眼神顿时便郑重了起来。
水梧桐好歹也是火箭队的高级干部，能被其称为‘大人’的也只有一个可能了。
火箭队的顶级干部！
不是，现在战役才刚刚开始，自己就这么倒霉……不是，这么幸运吗？
当看清赶来的顶级干部时，米可利眼睛顿时就亮了。
那是一个将头发扎着两个丸子的少女，穿着黑色的马甲，马甲左边胸口上还铭刻着一个大写的红色‘R’字母，下身则是一条黑色短裙，腿上还穿着黑色的丝袜。
虽然装扮不同，但米可利还是认出来了，这不就是合众地区那边刚登顶的冠军芽衣吗？
“在哪呢？冠军级在哪呢？这个是……丰缘那边的米可利啊。”
芽衣走了过来，视线很快就定格在了米可利身上，精致清纯的俏脸顿时就露出了一个大大的可爱笑颜。
米可利脸上同样也露出了笑容。
“不错，水梧桐，可以的，拿下这个后我分你一点功勋。”
芽衣笑嘻嘻的对水梧桐夸赞了一句，他们顶级干部之间一直戴着特制的蓝牙耳机，共用一个频道。
所以她可以很确定，目前其他人都还没有遇到联盟那边的冠军级训练家。
自己真是幸运啊～
芽衣与米可利心中同时如此想道。
水梧桐咧嘴一笑，并没有急着走，准备看着米可利是怎么被打败的。
而且事后他也能亲自给米可利绑起来，他背包里可是准备了不少绳子的。
他绑人的手法极为专业！
“如果我没认错的话，你是合众冠军芽衣小姐对吧？”
米可利挺直了背部，俊美的面庞很是严肃。
“作为联盟的冠军，居然站在联盟的对立面，芽衣冠军，你真的知道自己在做什么吗？”
米可利对芽衣正声道。
“我当然知道啊。”芽衣歪头，依旧是笑眯眯的。
“在成为冠军前，我就是火箭队的顶级干部了哦米可利先生，火箭队才是我的第二个家呢。”
少女手中的精灵球打开，一只高贵冷艳的君主蛇落在了芽衣身前。
“不要说这些没用的了，我还在发愁呢，该去哪里找你们这些联盟冠军级，没想到运气这么好。”
“赞美玛门～”
芽衣可爱的双手合十，俏皮的语气令米可利不由眼皮狂跳。
“将米可利先生你抓起来的话，我能得到的功勋呢，嘻嘻～可惜了，米可利先生你现在不是丰缘冠军了呀。”
“原来如此。”
米可利眼眸微微眯起，打量着前方那个娇俏的少女。
“将我作为目标了吗？你是认真的吗？将我米可利作为狩猎对象？”
米可利白色斗篷微微飘扬，淡然的语气完全没有一点惊慌，反而强者之气十足。
“我只能告诉你，后辈哟，你挑错对象了！”
米可利自信无比的昂起头。
“哦？看起来好像很厉害的样子呢，不知道米可利先生你跟阿戴克前辈比起来如何？”
“说起来，我的冠军之战不是特别困难呢，呐～正好米可利先生你作为丰缘前任冠军，我来讨教一下吧。”
芽衣小脑袋一歪，闻言轻狂的神色也是收敛了一些。
虽然听希嘉娜姐姐说，米可利的实力挺一般的，也就跟阿戴克差不多，最多也就是强一点，反正是半斤八两。
毕竟是水系冠军嘛。
但现在看米可利这样，难不成之前米可利隐藏实力了？
“迷途的后辈哟，那么就让作为前辈的我，来教导一下你！何为水之幻舞吧！”
米可利白色斗篷一甩，意气风发。
没错，他对自己很有信心！
他可已经不是曾经的他了！这大半年时间他可不是一点进步都没有。
至于芽衣打败阿戴克登顶这件事，米可利也没放在心上，阿戴克前辈的情况谁不了解？
说难听一点，阿戴克的实力都是在慢慢后退的，大半年前米可利就不觉得阿戴克比自己强，更别提是现在了。
此前数次被火箭队俘虏，米可利痛定思痛，他可是又培养了一只全新的强大水系主力！
现在的自己，与大半年前的自己已经是截然不同了！
区区一个后辈，打败了阿戴克前辈就以为能拿捏我米可利了？！可笑！
米可利会让这个丸子头明白，冠军之间亦有差距！
这次他就要一雪前耻！抓住这个火箭队的顶级干部证明自己！
“米可利先生，要不我们求援吧？”君莎小姐觉得保险起见还是向其他人求援比较好。
毕竟对手是合众冠军啊。
“无需担心，君莎小姐。”米可利淡然的抬手，举手投足间优雅而高贵。
而后大米老师望向了对面的芽衣，自信从容的吐出四字真言。
“我会赢的。”
大吾，你就看着吧，从今天开始，我再也不是火箭队俘虏啦！！


第461章 大吾！速来救我！救不了等死吧！

五区。
“也不知道米可利那边怎么样了。”
银白色的巨金怪漂浮于大吾的身侧，大吾还是有点担心自己的挚友。
米可利很多时候还是很靠得住的，毕竟好歹是冠军级训练家。
但说实在的，在面对火箭队的时候，米可利前科之鉴实在是太多了啊！！
多的让大吾都是绷不住的那种。
大吾是真的有点怕米可利又‘复发’一次，这次可是正经的跟火箭队决战，大吾还是很希望米可利能够稳重一点的。
不然的话，丢人丢到所有地区去了。
“大吾前辈，您未免对米可利前辈也太没信心了吧，好歹他是前任丰缘冠军呢。”
小遥眨了眨眼睛，对于大吾的担忧并没有放在心上。
“不，小遥，你不懂米可利……算了，相比较那个。”
大吾轻轻叹了一声，小遥有这种想法也不奇怪，但大吾还是觉得，这是小遥不够了解米可利的缘故。
不过这种时候说这种话也不合适，因为……
“哇哦～闪光异色的巨金怪，这也实在是太帅了吧～！”
戴着草帽扎着两根麻花辫的少女双眼炯炯有神的看着大吾身侧的异色巨金怪。
正是美月。
“有点想要让玛门给我也找一只了呢。”美月嘻嘻笑着。
“如果我没认错的话，你是新任的阿罗拉冠军美月吧？”
“嗨呀～被认出来了呢，呐～你是大吾冠军吧？我知道你哦，德文公司的大少爷，丰缘冠军。”
美月笑颜更加的灿烂，微微歪头看着大吾。
“但必须要更正一点，站在这里，站在你们面前的呢，并不是阿罗拉冠军美月，而是火箭队顶级干部美月。”
“这是很重要的，毕竟这场战役打完之后，我还要继续当阿罗拉冠军的。”
随后美月笑容微微收敛，很是认真的对大吾纠正了这一点。
虽然这次是作为火箭队顶级干部参战的，但她并没有放弃阿罗拉冠军身份的打算。
这可是她好不容易才得到的成就不是吗？
总不能说联盟那边因为这次事件，就剥夺她阿罗拉冠军身份吧？
那这样的话，美月好像也没什么办法，但联盟不会这么斤斤计较……吧？
“而且～接下来我还得抓住大吾冠军你呢，作为丰缘冠军的大吾冠军，可是值的功勋啊。”
美月歪头，脸上重新咧起了一个大大的笑容。
“你真的很值钱嗷，大吾冠军～”
“原来如此。”大吾眉头微微皱起，火箭队的功勋，他也了解一些。
据说是火箭队内部通用的另一种意义上的货币，功勋足够的话，甚至还能兑换传说的宝可梦！
“呀～大吾前辈，功勋哎，看起来你价值非常高哎。”小遥对着大吾俏皮的眨了眨眼睛调侃道。
大吾无奈的看了一眼小遥，这个后辈，是真的心大。
“我听库库伊博士提过，美月你是玛门的女朋友对吧？不论如何，你是不可能背弃火箭队的。”
大吾整理了一下思绪，对美月沉声道。
美月的一些基本情报，库库伊也提供过了，所以他了解一些。
而且库库伊着重提过，美月的实力非常的强劲！
当然，对此大吾不置可否，今年基本各个地区都蹦出来一个‘百年难得一遇’的天赋怪，甚至有些地区不止一个。
比如说关都、合众这样的。
小遥不也是这样？
但大吾还是有自信的，而且他也着实是不信，有人一年不到的时间就能追上他。
天才……谁又不是个天才呢？
小遥这样的天赋怪已经足够逆天了，但不还是被他镇压下去了？难不成这个美月还能比小遥更妖孽不成？
当然，这其实并非是完全不可能的。
不过大吾本来也不准备轻视美月，何况，他也并非孤军奋战。
“啊～没错哦。”
美月明亮的眼眸弯弯，异常的清纯可爱。
“毕竟某种意义上，我是火箭队的女主人嘛，大吾冠军，你见过哪个老板娘放弃自己家业的呢？”
“你说得对，所以……”
大吾赞同的点头，缓缓举起尤其，戒指上一颗明亮的宝石闪烁起光芒。
“巨金怪！mega进化！！”
大吾低沉的声音骤然响起。
其身侧的异色巨金怪低吼了一声，身上的mega进化石同步闪耀。
眨眼间，一头气息沉重压抑的异色mega巨金怪举起了四条手臂呈现。
“哇哦～厉害，闪光超级巨金怪！超级酷啊～！”
美月毫不吝啬自己的赞美之词，一边鼓掌一边说道。
但这的确是她的真心话，这头银白色的mega巨金怪实在是有点霸气酷炫。
“不过我听说大吾冠军你的王牌巨金怪并非是异色的吧？”
“没错，这是我新培养出来的巨金怪。”
大吾虽然面庞依旧认真严肃，但其嘴角其实还是翘起来不少。
没办法，他对这只异色巨金怪也是喜欢的紧，不然本就有一只王牌巨金怪的情况下，他何必再去培养一只巨金怪呢？
他又不是御龙渡，能在队伍里塞好几只快龙的狠人。
主要是异色巨金怪啊，实在是太酷了啊！
也正是因此，他才费尽心血跟精力，将这只异色巨金怪给培养了出来，不过还好的是，巨金怪跟快龙不一样，没有致命的缺点。
所以队伍里有两只巨金怪，也不会太影响队伍的战力。
“美月，正如你所说，此刻我们的立场不同，所以恕我们得罪了，放心，我们不会伤到你身体的。”
大吾沉声道。
美月想要抓住他拿他去换功勋，但他又何尝不想抓住美月呢？
“哈～大吾冠军看起来真有自信呢。”美月哈了一声，小嘴一咧。
“不要轻易的口出狂言呐，大吾冠军。”
两颗精灵球打开。
卡噗.鸣鸣以及炽焰咆哮虎出现在美月的身前。
“我不是针对大吾冠军你哦，恕我直言，就凭你们两个想要拿下我？恐怕可不太够呢。”
草帽少女昂起头，并不高大的身子此刻却是全身上下都洋溢着惊人的自信。
狂！
“阿罗拉那边的炽焰咆哮虎，以及传说的岛屿守护神卡噗.鸣鸣。”
小遥立刻就认出了这两只宝可梦。
“嗯，而且……”大吾眼眸微微闪烁，看着这两只气息深沉的宝可梦。
实力都很强！
“小遥，全力以赴吧。”
大吾对小遥开口，这个美月恐怕并没有说谎，她的实力很出色。
这并不是竞技场内的公平竞争，这是一场关系到世界格局的战役。
所以大吾并不会迂腐的拘泥于1vs1。
有小遥的协助，他们两个打一个的情况，战损比肯定能降到最低。
“巨沼怪！”小遥果断的也抛出了自己的宝可梦。
体型强壮魁梧的巨沼怪重重的落在了小遥的身前，而后小遥举起左手，手腕的手链上钥石亮起光芒。
mega进化！
钥石与巨沼怪身上的mega进化石共鸣，进化之光一闪而逝，身形更加强壮的mega巨沼怪呈现。
“有意思～真有意思啊，两个mega进化。”
美月笑容更大了，表情满是碰到强敌的喜悦，没错啊，就是这样的对手！
“撒～让我来看看你们的力量！”
虽然以一敌二，但美月反而却是更加的兴奋了。
丰缘的冠军、丰缘新崛起的天赋怪！
不论是哪一个，都是很有价值的对手，这样的对手，不是很有趣吗？
“总感觉她好像有点邪气……”
看着美月那兴奋异常的表情以及她的语气，小遥不禁低声嘟囔着，有点心里毛毛的感觉。
该说不愧是火箭队的吗？
小遥甚至觉得这个新任的阿罗拉冠军，下一秒表演颜艺都不奇怪……
“小遥，你来对付那只炽焰咆哮虎，我来对付卡噗.鸣鸣。”
大吾低声对小遥道，炽焰咆哮虎毕竟是克制mega巨金怪的，而且免疫超能力属性。
“ok！”小遥点头。
但就是这时，大吾的手机响了起来，滴滴滴的好几条信息。
大吾皱眉，但还是取出来看了一眼，然后……
大吾老师面无表情，嘴角快速抽搐了几下。
‘大吾！速来救我！！’
‘大吾快来救我啊！这个女人要把我抓去吊起来啊！’
‘大吾！！你再不来我的下半辈子就毁啦！！’
焯！！
看着连续三条不间隔的消息，大吾头皮发麻。
他们这边才刚准备开打呢，米可利居然已经在求救了？！
大吾简直气笑了，他踏马的就知道，米可利那个家伙！
一开始就让他跟他们一起走的，非不听要自己出去浪，现在好了，这种情况怎么去救啊？
“大吾前辈，怎么了？”
小遥注意到了大吾不停变化的脸色，不禁一愣。
“没事，我们先对付美月吧。”
大吾深深吸了口气，将手机静音放回口袋果断道。
眼前就有美月在虎视眈眈，他怎么过去救米可利啊？
救不了，等死吧。
真要救也得等他们先解决美月再说，不然把小遥一个人留在这对付美月，也不现实。
话虽如此，大吾还是沉声道了一句。
“小遥，我们速战速决！”
“好！”
尽快打败美月，然后赶过去看看吧，谁让米可利是他的挚友呢？
同时，西尔佛公司大楼。
“啧～一个人都没有啊。”
青绿大摇大摆的走进了西尔佛公司大楼，环视了一圈。
一楼很空旷，一点生气都没有，安静的超乎想象了。
当然，其实外面偶尔会有一些战斗的声响传过来，表达着此刻外面战斗的激烈。
“一楼这么重要的位置，居然没有人看守，火箭队那些人还真是自负啊。”
青绿单手插兜，但随即似乎察觉到了什么，望向了楼梯的方向。
他听到了脚步声，而且是没有丝毫掩饰的脚步声。
“啊嘞？你是青绿叔……青绿哥哥啊。”
从楼梯上走下来的是一名戴着白色头巾的蓝发少女，看到青绿后也是颇为讶异。
青绿古怪的看着这个少女，虽然少女改口的挺快，但他还是听出来了。
这女人刚刚是想叫‘青绿叔叔’的吧？絶対没错的吧？
青绿嘴角抽了抽，虽然说他一直认为自己英俊潇洒帅气不凡，但他踏马的才十六岁，怎么就变成被人喊叔叔的年纪了？
而且还是一个看起来跟自己差不多大的女孩子。
这个女人过于没礼貌了！！
青绿非常不爽。
“噢～好像是的，您现在是联盟那边的呢。”想了想，蓝发的少女确定了这一点。
“你这女人，也是火箭队的吧？本大爷没记错的话，你是火箭队的顶级干部，叫普兰汀娜对吧？”
青绿打量了这个少女两眼，立刻认出了她。
毕竟普兰汀娜的外貌很漂亮精致，还是很有辨识度的。
而且眼前的‘普兰汀娜’还穿着铭刻着火箭队标识的‘R’字母黑色外衣，更加不会错了。
“看来本大爷的运气还算不错，我就知道，进了这栋楼还怕找不到顶级干部吗？”
青绿英俊的面容露出了一个狂气的笑容。
赤红那家伙，今天我就让你知道，本大爷青绿，绝对比你更强！！
石英大会？不过是那天本大爷没发挥好罢了。
这一次火箭队与联盟的战役，我就要用卓越的战功，让所有人都了解到。
我大木青绿，才是世界上最强的新生代训练家！
“看来青绿哥哥你是冲我来的呀？”
‘普兰汀娜’微微歪着小脑袋，看了一眼青绿身旁的风速狗，眨了眨眼睛，打开了一颗精灵球。
一头神骏威严的洗翠风速狗出现在‘普兰汀娜’的身旁。
“哈？别以为叫我哥哥就会放过你，我们可不熟，而且本大爷也不吃这一套。”
青绿撇了撇嘴，虽然被对面的少女用那清脆悦耳的声音叫哥哥的确是心情挺愉悦的。
不过青绿的意志力十分坚韧！
女人？呵呵，只会干扰他抛精灵球的速度。
他堂堂大木青绿，立志要成为世界第一训练家的男人，岂会被美色所累？
“噗嗤～青绿哥哥果然还是这么有趣呢，正好，爸爸也说了呢，让我随意发挥，最好是能多抓到几个冠军级。”
蓝发的少女漂亮的大眼睛弯成了月牙儿，笑容依旧是非常甜美可人。
“但战斗前的话，我还是做一下自我介绍叭，不然很不礼貌呢。”
“我不是你所说的普兰汀娜哦。”
闻言青绿一愣，不是普兰汀娜？不对吧，这女人不是跟普兰汀娜长得一模一样？
难不成普兰汀娜还有姐妹的？也没听竹兰冠军提起过啊。
注意到了青绿疑惑的眼神，蓝发的少女笑意更深。
“照，我的名字是照，‘阳光普照’的照哦。”


第462章 米可利，笑一个嘛，你怎么不笑了

“哈哈哈～芽衣大人，厉害啊！！”
三区，水梧桐狂笑着，从背包里拿出一捆绳子，屁颠屁颠的朝着米可利跑了过去。
“我警告你！水梧桐！！！不要！你不要过来啊！”
已经完全失去‘战斗能力’的大米老师柔弱的倒在地上，俊美面庞上满是惊恐。
他此刻害怕极了！
“嘿嘿嘿～别叫了，这个地方可没人能救你。”
水梧桐兴奋的喘着粗气，瞬间扑到了米可利的身上开始上下其手。
“住手！你干嘛？你手特么的往哪里放呢？！！”
米可利尖叫声尖锐极了。
“大吾！大吾你在哪里啊大吾！！”
米可利全力呼唤着自己的挚友，然而并没有人回应。
君莎小姐等人此刻也已经都被控制了起来，目瞪口呆的看着此刻的水梧桐与米可利。
不多时，水梧桐就手脚麻利的将米可利给捆了起来，心满意足意犹未尽的看着自己的作品。
尤其是看到米可利此刻满含屈辱双眼含泪的样子，水梧桐整个人都要升天了！
爽啊！爽爽爽！！
水梧桐何曾想过自己居然还能有这样的一天？亲手把前任丰缘冠军给捆起来啊！
这是何等的殊荣啊！太爽辣！
“该死！水梧桐！！你给我等着！”
米可利咬牙切齿，但心中却满是欲哭无泪。
他真的万万没想到啊，那个丸子头的实力居然这么强，而且居然还拥有传说的雷电云，那只君主蛇也是强的惊人。
可恶！要不是他的队伍全部被克制，他也不可能败的这么快。
而且……
虽然不愿意承认，但这个丸子头，简直比小遥还要强不少。
“哈哈哈～米可利，你还是想想接下来谁会来救你吧。”
水梧桐咧起一张大嘴，满脸横肉的面庞显得非常猖狂得意。
被米可利记恨？抱歉，他只能说，米可利本来就看他不顺眼，完全无所谓啦。
但亲手把米可利捆起来的机会，那可真是一辈子都不一定拥有的机会啊。
“对了，米可利，我记得你好像挺喜欢拍照的，来来来，咱们俩合拍一张。”
水梧桐突然眼睛一亮，拿出了手机邪笑着靠近了米可利。
“你要干什么？！”
“拍张合拍嘛，别那么小气，来个微笑，不然你别怪我撕你衣服了。”
水梧桐咧嘴笑的活像个活不过三集的反派。
“米可利，你也不想被误会成一个被我**然后又**的男人吧？”
“水梧桐！！滚呐！！”
米可利头皮发麻，终于还是没绷住。
“别担心，我取向正常的，所以你配合一点好吧，好歹我也是火箭队高级干部呢，跟我合照也不算丢你的脸。”
“上梁不正下梁歪！！”
米可利满含悲愤，果然有什么样的首领就能带出来什么样的手下。
明明以前水梧桐脑子里是装满了肌肉的，但现在水梧桐他变得……好卑鄙！（悲）
话虽这样说，但照片还是要拍的。
嗯，米可利可不希望自己衣衫不整的照片广为流传，尤其是还有一个一看就邪恶至极的肌肉男同框。
不然他米可利的名声不就炸了吗？
“来来来，米可利，笑一个嘛，你怎么不笑了？跟我合照就那么不开心吗？”
“对，笑开心一点，双手举起来比个耶，奈斯啊米可利，你可真上镜啊。”
“要不你做我肩膀上再来一张，你这么瘦我驮的起来，行行行，不要就不要，别这么大反应嘛。”
看着水梧桐搁那意犹未尽的‘折腾’米可利，芽衣的眼神逐渐异样了起来。
怎么说呢？她居然有点磕这两了？
什么黑道霸道干部爱上正义俊美小受？
芽衣连忙晃了晃脑袋，把自己脑海里那不健康的画面晃出脑袋，太尼玛的抽象了。
磕这一对还不如磕米可利跟阿戴克前辈呢，说起来网上好像还真有米可利跟阿戴克前辈的情侣特辑来着？
一会后，心满意足的水梧桐扛起来了被捆的极为结实的米可利站起身，完全无视了米可利抗议的叫声。
“芽衣大人，那我就先把米可利带过去了。”
“嗯。”
芽衣挥了挥手，接下来她还得继续去狩猎联盟冠军级训练家，自然没空去处理米可利。
不过这一点一开始就已经计划好了，抓到了联盟的冠军级训练家，先拍个照，然后送到西尔佛公司大楼里去。
芽衣自然懒得走一趟，让水梧桐护送过去正好。
“路上小心些，别把米可利前辈给弄丢了。”
“嘿～放心吧芽衣大人，我早上刚摸索出来一条偏僻的小道，肯定安全。”
水梧桐拍着胸口保证。
“行，去吧。”
芽衣满意的点头，而后从包包取出了一瓶牛奶，喝了一口后朝着另一边走去。
这才抓到第一个联盟冠军呢，她想多抓几个，这样一来不就又可以兑换一只传说宝可梦了吗？
而扛着米可利走向联盟大楼的水梧桐，顺着小道朝着联盟大楼走去。
“你放心米可利，看在你刚刚这么配合的份上，等到楼里了，我一定给你找个好位置吊起来。”
一边走着，水梧桐还一边大笑着对米可利说道。
米可利牙都快咬碎了，这该死的水梧桐，安敢如此辱我！
等我翻身，你看我会不会把你吊路灯上！！
大吾啊！你怎么还不来救我？！
米可利心酸无比。
但就在这时，米可利突然眼睛一亮，他看到了一个穿着白色华服的女人。
米可利顿时激动起来了。
“卡露乃小姐？是卡露乃小姐对吧？卡露乃小姐救我啊！！”
听到米可利的声音，正在吸着黄瓜汁摸鱼的卡露乃一愣。
不是，她都特意找了个这么偏僻的位置了，还能被找到的吗？
扛着米可利的水梧桐心中咯噔了一下。
“米可利先生？你这是？”
卡露乃隐晦的把黄瓜汁放在了身后，惊愕的看着米可利。
不是，就那么一会时间不见，米可利就被抓了？
而且这个肌肉壮汉这是要把米可利扛哪去？不会是……要带角落去那个吧？
卡露乃眼睛微亮，神色都亮了不少。
“我一不小心中邪恶火箭队的招了！卡露乃冠军，快救我！”
米可利急忙求援。
“噢噢噢……”
卡露乃沉默了一下，还是可惜的点头。
不是姐妹？你刚刚突然沉默是什么情况？是在犹豫吗？！那个犹豫是认真的吗？
米可利震惊了。
“沙奈朵。”卡露乃对身旁的沙奈朵唤了一声。
水梧桐见势不妙，惊世智慧立刻发动，运用自己的强壮肉体发力将米可利朝着不远处用力一抛，然后骑上身旁的大狼犬飞速跑路。
废话，水梧桐在火箭队沉淀了这么久，早就不是当初的肌肉白痴了。
那个卡露乃可是前任卡洛斯冠军啊，打是不可能打的，现在不跑更待何时？
“啊啊啊啊啊！！”
被水梧桐当做暗器投掷的米可利发出了惊恐的尖叫。
不过沙奈朵还是非常靠谱的，用超能力接住了米可利，控制着他稳稳的落地。
“米可利先生，你没事吧？”卡露乃对米可利问道。
“呼～呼～我没事，谢谢你了，卡露乃小姐。”
米可利胸膛快速起伏，总算是平复了情绪，妈的刚刚真是吓死他了。
“可恶！让那个畜生跑了！该死的水梧桐！我饶不了他！”
但米可利很快就回过神来，看着已经看不到影子的水梧桐跑路方向，羞愤不已。
他发誓！他绝对不会放过水梧桐这个魂淡玩意的！
“emmm……”卡露乃看着异常愤怒完全不见冷静与优雅的米可利，神色疑惑。
水梧桐这是对米可利做了什么？不会真是对他*骚扰了吧？
毕竟水梧桐那兄贵身材，他的取向也未必不是歪的对吧？
”说起来，卡露乃小姐你怎么会在这里？”
很快冷静了下来，米可利不解的对卡露乃问道。
这位置，边上都看不到什么火箭队与联盟的成员，卡露乃怎么走到这位置来了。
“路过罢了，我正准备去9区。”卡露乃面色不变，摇了摇头回道。
她其实只是单纯的躲在这里摸鱼罢了……
毕竟跟玛门去战斗？卡露乃觉得自己没这个本事，还不如好好锻炼体力想想办法在床上战胜玛门来的实在……
至于跟其他的火箭队顶级干部战斗？拜托，她连莎莉娜都打不过，有什么本事去跟其他顶级干部战斗啊？
而且作为玛门日久生情的火包友，自己现在又不是卡洛斯冠军，卡露乃觉得自己的立场其实是可以相当灵活的。
如果不是给联盟面子，她都不会来关都参与这场金黄市战役。
当然，最主要的原因是莎莉娜已经跑火箭队这边参战了，自己还不来过个场子，谁知道关都会不会把卡洛斯地区记小本本上？
卡露乃对卡洛斯地区还是有感情的。
“原来如此，那我与卡露乃小姐你同行吧，不瞒你说，我的主力刚刚全部受了伤，现在也需要恢复一下。”
米可利从背包里拿出高级伤药，准备先给自己的主力们恢复一下，不然他的战力实在是太弱了。
“……好。”
卡露乃其实很想委婉拒绝米可利同行的请求，但米可利已经把话都说到这份上了能咋办？
卡露乃心中叹了一声，这样一来，想摸鱼就有点困难了。
要不等会找个借口，直接去西尔佛大楼里找玛门去吧？这样就可以避免这个苦恼了。
顺便也可以跟玛门来一次，都有两个月没做过了。
嗯，卡露乃还真有点想要了。
毕竟她是个成熟的女人，这一旦接触过这方面的事以后，是真的会想的。
不过就在这时。
“哟！你们果然还在呢。”
突然的，水梧桐的声音又传了过来。
“好啊！水梧桐！你居然还敢回来！！”
米可利瞬间怒视向了声音传来的方向，正是骑着大狼犬的水梧桐。
但还不等米可利继续说些什么。
水梧桐对米可利咧起一个大大的笑容，转头对身后开口。
“两位大人！就在这里！米可利跟卡露乃都还在！”
“？？？”
米可利惊呆了。
只见水梧桐的身后，缓缓走出来两道身影。
戴着鸭舌帽、肩膀上趴着一只皮卡丘的小智，以及一脸冷漠的真嗣。
焯！
米可利咽了口唾沫退后了一步，被水梧桐称为大人，也就是说明，这两个少年又是火箭队的顶级干部！
难怪水梧桐这个卑鄙、欺软怕硬的狗玩意居然这么快就又跑回来了。
感情他特么是路上碰到了顶级干部，把他们给带过来了！
“米可利先生，感觉不太妙啊……”
卡露乃下意识的微微皱眉，看了一眼将自己护至身前的米可利，一时间有点无言。
“莫慌！卡露乃小姐，这两个顶级干部应该并不强。”米可利强做镇定，低声对卡露乃道。
“……”
卡露乃沉默了，对面那两个火箭队顶级干部强不强她是不知道。
但她知道的是，他们两个肯定没有什么胜算，废话，米可利现在都没什么战力了，她得一个打两个啊。
要不……卖了？
卡露乃又看了一眼米可利，眼眸微微闪烁。
“丰缘前任冠军米可利，卡洛斯前任冠军卡露乃。”
真嗣微微眯起眼睛，瞬间就认出了眼前这两人。
“哇～之前都是地区冠军吗？有挑战性啊。”小智眼睛一亮，跃跃欲试。
“这两个都是属于在地区冠军级里处于下游的，我们应该对付的了，傻东西，别拖我后腿。”
真嗣抛出了精灵球，电击魔兽出现在身前，淡淡道。
“说什么呢，你别拖我跟皮卡丘的后腿才是。”
小智顿时就不满了，瞪了一眼这个讨厌鬼。
“两位大人，米可利之前刚被芽衣大人给打败了，他此刻主力状态都是很差的。”
水梧桐立刻汇报。
“原来如此，那就更简单了，不过再次抓住他的话，功勋还有吗？”
闻言真嗣陷入了沉思，毫无疑问，米可利已经被芽衣计算过一次功勋了。
那他们现在二擒米可利，还能有功勋吗？
这还真是个问题……
“卡露乃小姐，你先顶一会，我给我的主力恢复一下，顺便求援。”
米可利郑重其事的对卡露乃说道。
卡露乃：“……”
同时，米可利手指再次狂点起了手机。
“大吾！！大吾我又碰上顶级干部了，快来救我！”
“大吾你人呢？回一下啊！”
“大吾大吾大吾大吾大吾！！（大哭）”
无敌的大吾桑，你怎么能对我如此冷漠？（悲）


第463章 青绿：赤红救我！这女人不是人啊！

联盟指挥营。
“七区出现了顶级干部！请求支援！”
“一区发现一名顶级干部！请求冠军级支援！”
“二区发现娜姿馆……火箭队干部娜姿，请求冠军级支援！”
君莎.澪冷静的处理着各项求援指令，而在一旁，菊子拄着拐杖帮着君莎.澪处理。
“几乎各个区域都出现了火箭队的顶级干部，看来火箭队那边目前也是将战场定格在了西尔佛大厦外。”
“但目前火箭队最强的那几个顶级干部还没出现。”
君莎.澪与菊子快速的交流。
“不，已经出现一个了，在5区。”
5区。
披着黑色外套的绿发青年抱歉的看着前方受伤的少年哈乌。
“抱歉，不小心误伤到你了，请你先去治疗吧。”
“……”
哈乌看着拿着绳子走过来的古兹马，脸都白了。
这叫带我去治疗？？
但他的脚刚刚的确扭伤了，因为绝招碰撞的气浪太强，导致他被波及到。
“哈哈～哈乌，叔叔带你去治疗。”
古兹马咧嘴笑着，十分熟练的把哈乌的手捆了起来，然后把哈乌放到了具甲武者身上。
“N大人，那我就先走一步了。”
但就是这时。
一道橙色的身影快如闪电，飞速扑向了古兹马。
“索罗亚克！”
N的眼神微凝，黑色的魅影迅速奔驰。
砰！
N的索罗亚克被那道迅捷的身影给狠狠的撞退了出去，但同时，也阻止了这只宝可梦。
两只娇小的翅膀轻轻挥动，橙黄色的身躯，辨识度非常高的宝可梦。
“快龙……”
N俊美的面庞上眉头微微皱起，视线转向了快龙的身后。
“能挡住我的快龙的神速，不错的索罗亚克。”
披着斗篷的血发身影身形笔挺，踏步慢慢走来，如刀削般的面庞棱角淡漠，眼神瞥过了索罗亚克，最后落在了N的身上。
“关都四天王之首，龙使者阿渡。”
N瞬间就认出了这个气质冷漠的男人，正是龙使者阿渡。
也是玛门口中价值‘’功勋的男人，要知道普通冠军级也就，而如大吾、竹兰这样的地区冠军也就。
可是眼前这个关都四天王之首，却是被玛门定价为！
“前等离子队首领，理想龙神选择的人类，现在为火箭队的顶级干部，N。”
阿渡缓缓走到了快龙的身旁，双手抱胸，锐利无比的眼神凝视着N。
N的面容很有辨识度，所以还是可以轻松认出来的。
“把我们联盟训练家当孩子打，你很拽啊？”
阿渡看了一眼被绑起来的哈乌，哈乌尴尬的脸都红了。
但也没办法啊，他也没想到会遇到N，而且N实在是太强了，他根本没有还手之力。
“这毕竟是在战场上，立场不同，不是吗？渡天王。”N平静的回答。
“古兹马，你先带着他离开。”
N视线依旧落在阿渡的身上，头也不回的对着古兹马道。
“我明白了。”古兹马咽了口唾沫，因为那只快龙的目光压迫力实在是太强，没有N的话，他是真的不太敢动。
咬了咬牙，古兹马带着具甲武者迅速后退离开。
阿渡冷眸看了一眼，也没有阻止。
一开始快龙用神速没有救回来，想要救回哈乌就有点困难了，毕竟N不是个简单的对手。
“N，如今你的理想是什么？”
阿渡继续用冷淡的声音对N问道。
通过君莎.澪的描述，他大概了解N的经历，但阿渡更想知道，N现在的理想。
根据情报，等离子队已经覆灭了，但理想龙神捷克罗姆并没有因为N的失败而抛弃他，反而依旧跟随着N。
阿渡想要确认N现在的理想。
“让这个世界的天空，永远清澈蔚蓝，让这片天空底下的人类与宝可梦，都能美好幸福的生活下去。”
N神色严肃，语气极为认真的回答。
“……”
阿渡的眼眸泛起了波澜，紧紧盯着N。
是真的，他能够感受的到，N是发自内心说出这段话的。
他的理想……
“这也是我们火箭队如今的目标。”
“是么？但你确定你们火箭队的所有人都是如你这般吗？”阿渡唇角勾起了一抹冷笑。
N有着如此优秀的理想，阿渡也认可N。
但他并不觉得火箭队所有人都是如N这样，哪怕如今的火箭队是正规组织。
“我并不确定，因为就算火箭队，也有很多内心并不善良的人。”N摇了摇头。
“但只要玛门不偏离这个方向，这支火箭队就不会偏航，因为我们火箭队的核心就是玛门。”
“渡天王，你们根本不明白，这场战役没有任何意义。”
N摇了摇头，诚恳的望着阿渡。
“因为这场战役的结果，是已经注定的，你们联盟方，没有任何胜算。”
“或许吧。”
阿渡不置可否，联盟与火箭队，到底谁能获胜？其实阿渡并不在乎。
N实际上根本不知道，阿渡对联盟的感情，其实根本不深。
就算曾经阿渡对联盟有着无尽的期待与梦想，但也早在这么多年的时间下被磨光了。
如果不是玛门横空出世，火箭队被改变，按照原本的发展，阿渡跟联盟决裂都未必是不可能的事。
或者说，概率极大！
因为阿渡对原火箭队的憎恶与极端，是他与关都联盟无法融洽的根源。
何况还有那些在阿渡看来尸位素餐的议员。
那些废物，阿渡早已不爽太久了。
“总之，让我来看看，理想龙神选择之人，水平到底如何。”
阿渡把那些思绪抛之脑后，他不管联盟到底是否能战胜火箭队。
但他现在的身份毕竟是关都四天王，背着这个身份的他，如今就是联盟方。
而且……作为龙的狂热爱好者，阿渡此刻已经感觉血液沸腾起来了。
“也让我亲身体会一下，合众神话传说中的理想之龙捷克罗姆的力量吧！”
阿渡眼神逐渐热切起来，嘴角也咧起了一个狰狞的弧度，两条哈克龙从阿渡的身后逐渐升起。
这是阿渡当初登顶关都时主力中的两条哈克龙，时至如今，这两条哈克龙单独拿出来的话，战力其实是已经有点跟不上阿渡的一队主力了。
但这两条哈克龙却是可以配合协同作战，两条哈克龙合力战斗的情况下，战力甚至能媲美他的王牌快龙。
“看看我的龙之军团，能否打败你的捷克罗姆！”
听到眼前这个气质变得狂炫酷的阿渡的宣言，N此刻俊美的面容都皱了起来。
这阿渡是有两个人格吗？
上一秒还这么冷酷的样子，下一秒就这么狂傲好战了？而且居然切换的如此丝滑一点征兆也没有。
但不管怎么样，打是必须打了。
……
西尔佛大楼一层。
轰！
超级水箭龟被重重的击飞了出去砸在墙壁上，墙壁都被砸的粉碎崩塌。
青绿此刻的脸色已经是极为难看。
超级水箭龟已经被强制退出了超级进化，这也说明水箭龟已然是失去了战斗能力。
“怎么会……”
青绿不敢置信的望着水箭龟，又望向了对面那个名为照的蓝发少女。
他败了，而且败的……很快。
“你……怎么会这么强？！”
青绿怎么都没想到，自己居然会被同龄人这样打。
但他真的已经尽全力了，不是他弱，而是对面这个少女真的强的可怕！
这不对的啊！
这女人绝对是个怪物！说不定不是人类啊！
“啊～因为我是照啊～！”
小照抬手轻轻捋了一下耳畔的秀发，依旧是笑吟吟的看着青绿，两只大眼睛眯起宛若漂亮的月牙儿，可爱又甜美。
青绿嘴角抽了抽，这句话……他以前也常说来着。
当他以摧枯拉朽的优势打败了对手，对手问他为什么这么强的时候，他就会傲然的回一句，潇洒的甩一下刘海。
‘因为我是大木青绿啊！’
妈的，现在看来，这女人不仅话抄自己的，连那个捋头发的动作也是吧？
但自己明明不认识她啊！！她怎么会这么了解自己的？
“你输了哦青绿哥哥，然后的话……”
小照嘴角缓缓扬起，白净修长的手掌挥了挥，大狃拉咧起一抹邪恶的笑容，缓缓走向青绿。
“等等！你想干什么？！！”
青绿见此脸色巨变，一边后退一边惊呼。
但同时，他背在身后的手飞快的点着手机。
‘赤红救我！！’
“失败者的话，就要吊起来，这也是爸爸告诉我的呢。”
小照大眼睛弯弯，看起来开心极了。
“不要！不要啊！！”
然而青绿的哀鸣没什么卵用，大狃拉的手法非常熟练，拿着绳子以惊人的速度围着青绿转了好多圈，最后高高跃起。
“啊啊啊啊啊！”
青绿成功的被吊起来了。
“不愧是青绿哥哥呢，放心嗷，你很快就不会孤单的。”
“魂淡！！快放我下来！”
青绿心态都要崩了，被这个看起来也就跟自己一样大的女孩子对战给虐了也就算了。
打输了居然还要被吊起来，这让青绿怎么能绷得住。
他可是个非常骄傲的人啊。
“不放，拜拜～”
小照笑颜非常灿烂，转身带着大狃拉离开。
她又是被太乐巴戈斯给送过来的，那只小王八的能力有时间限制，她可必须在有限的时间里玩的开心才行。
“爸爸，已经拿下一个了哦，是青绿叔叔，哈哈哈～青绿叔叔刚刚脸都绿了，可有意思了。”
“对了，这个功勋记在妈妈的功劳上嗷。”
同时，小照立刻把刚刚拍下来的照片发给了玛门，至于功勋当然是记在普兰汀娜的名字上。
没办法，谁让她是个乖女儿呢。
而此刻另一边，4区。
“竹兰啊～”
看着前方缓缓走来的竹兰，以及其身旁的烈咬陆鲨。
嘉德丽雅精致的面庞上，眼神微微闪烁，随即露出了一个惊艳的笑颜。
“我们……该分个胜负了呢。”


第464章 回答我！竹兰！这一次，我能打败你么？！

卡噗.鸣鸣的疯狂伏特与mega异色巨金怪在半空中重重的碰撞。
磅礴沉重的气浪震荡四溢，最后双方重重的被震退出去。
然而肉眼可见的是，mega异色巨金怪被震退的更远。
“哈～有点本事的嘛！”
美月亢奋的声音非常的响亮，此刻少女兴奋的注视着大吾与小遥。
“还以为能轻松拿下你们的，没想到你们还真的很能打呀。”
不，这话应该是我们说才对！
大吾眼神沉重的看着对面那个草帽少女，他完全没想到，这个女孩子实力居然如此强劲。
他的新王牌mega异色巨金怪，其实是被卡噗.鸣鸣给压制了。
而小遥这边也是如此，虽然说超级巨沼怪占据属性优势，但也仅此而已了。
而且美月几乎没怎么指挥炽焰咆哮虎，毕竟她的大部分精力都在卡噗.鸣鸣这边。
可哪怕如此，那只炽焰咆哮虎周旋之下，超级巨沼怪也拿不到什么优势，反而被其给纠缠住。
“不愧是火箭队的顶级干部啊，真厉害～！”
小遥不禁佩服出声，同时对战自己跟大吾前辈的王牌，局势居然没有陷入劣势。
“难怪可以成为阿罗拉的冠军呢，明明看起来也就跟我差不多大，怎么这么强啊。”
“不，阿罗拉冠军的话，小遥你去你也行。”
大吾摇了摇头，问题肯定不在于阿罗拉冠军上，而是这个叫美月的人。
她的天赋……恐怕比小遥还要高出一个档次！
大吾仔细的看着对面那个露出明媚笑容的草帽少女。
“小遥，不能留手了，我们得尽快打败她。”
大吾不再犹豫，再次取出了一颗精灵球对小遥道。
“啊……我明白了。”
小遥纠结了一下，还是点了点头。
“巨金怪！”
“拉帝欧斯！”
大吾与小遥分别抛出了自己的第二只宝可梦。
大吾此前的王牌巨金怪，以及传说中的无限宝可梦拉帝欧斯。
这是二人的中坚主力。
“哟～终于要忍不住了么？”美月轻轻把玩着手中的精灵球，笑眯眯的开口。
“不要怪我们卑鄙，美月，你知道的，这场战斗本来就不公平。”
大吾沉声回道，本身2vs1其实就不公平了。
因为他们这边有两个训练家，而对方美月却是一个人指挥两只宝可梦。
这是完全不一样的。
更别提现在大吾他们又放出了第二只主力，虽然理论上来说，美月也可以再放出两只主力。
但一个人同时指挥四只宝可梦应付四个对手，这其实并不容易。
毕竟战斗局势瞬息万变，而心分四用的情况下，很难面面俱到。
“啊～放心，我又不是小孩子，但我还是那句话，就凭你们两个人，是赢不了我的！”
美月咧起嘴，举起了手中的精灵球。
手腕上的极巨腕带亮起了诡异的红光，猩红色的能量不断流入这颗精灵球中。
“这个是？！”
大吾一惊。
一下、两下、三下！
这颗精灵球转瞬之间膨胀了三次，最后变得极为巨大。
“这是极巨化？”小遥震惊的瞪大了眼睛。
“没错哦。”
美月咧起嘴，重重的将这颗极巨化精灵球抛向了身后。
美录梅塔出现在地上，但它的身躯却是快速膨胀变化。
原本晴朗的天空中开始出现黑色的漩涡，隐隐的危险红光映射而下。
下一刻，一只顶天立地的银色独眼巨人屹立于漩涡之下，举起了手臂对着大吾与小遥。
超极巨化美录梅塔！
‘据说，遥远地区的神话中所描述的独眼巨人其实就是美录梅塔超级巨化之后的样子。（超级巨化）’
大吾已经惊呆了！
小遥看着那尊比边上大楼还要高大的‘巨人’，又看了一下自己的超级巨沼怪以及拉帝欧斯。
小遥:囧
不是，这两边的体量完全不在一个层级吧？
“这不可能的才对！极巨化是只有迦勒尔地区才能使用的强化。”
大吾依旧是非常震惊，关都地区怎么可能可以用超级巨化？
“当然是因为玛门啊。”美月笑嘻嘻的理所当然回了一句。
“极巨化的源头就是无极汰那，为了让我们战斗爽，他让无极汰那以西尔佛大楼为中心点投下了一个极巨化能量点。”
“所以在西尔佛大楼附近，都是可以进行极巨化的哦。”
美月笑的很好看。
“呐呐呐～你们有没有极巨腕带呢？没有啊，真可惜呢，你们没法极巨化呢。”
美月幸灾乐祸的声音让大吾眼皮狂跳，而小遥满脸无辜。
她都没去过迦勒尔地区，哪来的极巨腕带，而大吾的话，其实是可以有的，问丹帝要一个很容易。
可众所周知的是，极巨化出了迦勒尔就根本用不了，要这个干嘛？
“那么……美录梅塔，给他们点颜色看看吧！”
美月嘴角的笑容逐渐变得凌厉。
“极巨大地！”
超极巨美录梅塔仰首高吼，土黄色的能量自mega巨金怪等宝可梦的下方亮起，一条条巨大的石柱升腾而起。
地面系的极巨大地！
“守住！”
“守住！”
大吾与小遥近乎是同时下令。
极巨大地来的实在是太快了，而且这范围就夸张，想躲都不知道躲哪去。
“守住是无法完全守住极巨招式的！而且……”
美月笑容更大。
卡噗.鸣鸣跟炽焰咆哮虎也可以随时‘守株待兔’！
“不太妙啊，希望联盟这边有人能过来支援吧。”
大吾心中沉重，超极巨美录梅塔这么大的体型，应该是会吸引人过来的。
希望能有联盟冠军级过来支援吧。
他现在更担心的是，米可利那边怎么样了。
米可利不会已经被火箭队抓住了吧？
8区。
“那个是……迦勒尔那边的极巨化？！”
妮莫与小青此刻听到了动静，转过头一看，看到那只巨大无比的超极巨美录梅塔，二女不禁瞪大了眼睛。
而妮莫也是第一时间就认出了这个宝可梦为什么会这么大。
“奇怪，极巨化没有能量点是无法在其它地区使用的啊。”
妮莫百思不得其解的挠着头，她原本就是迦勒尔地区人，只是后来才搬到帕底亚的，所以她对极巨化是比较了解的。
“那是因为极巨化的源头无极汰那，被boss收服了，所以才能在这里用。”
低沉的声音传来，吸引了妮莫与小青的注意力。
“极巨化的源头？哎？洛兹会长？还有……牡丹，你怎么会在这？？”
妮莫闻言一愣，但看清那两个人后，更惊愕了。
小青也是瞪圆了眼睛。
因为此刻的牡丹上身正穿着铭刻着火箭队‘R’字母的标志。
牡丹非常的尴尬，低着头往皮欧尼身后躲。
“你们认识我女儿啊？是她说的那两个同学是吧？”皮欧尼倒是瞬间明白过来。
他听牡丹提过，今年她在学校认识了好几个好朋友。
“女儿？”
小青与妮莫对视了一眼，都看到了对方眼中的懵逼。
“牡丹，你没什么要说的吗？”
小青咬了咬唇，看着牡丹出声问道。
“是的，他是我的父亲，我们现在都是……火箭队的。”牡丹低声道。
虽然说是因为皮欧尼才加入火箭队参与了这场战役，但现在已经变成这样，也没办法了。
总不能现在跳反去帮小青她们打自己的老爸吧？
闻言小青呼吸都急促了起来，她是怎么都没想到，世上还会有这么荒唐的事情。
她进入橘子学院，认识了妮莫这个学姐，又结识了派帕以及牡丹。
她一直都以为，他们之间是最好的伙伴！
“我们不是说好了要做一辈子好朋友的吗？”
小青不知不觉的握紧了拳头，可是牡丹居然瞒着她们。
不是，现在的女孩子是这样的么？动不动就一辈子的？
皮欧尼摸了摸下巴，他觉得无法理解，不过尊重。
毕竟这是自己女儿她的事。
“小青，我很感谢你跟我一起解决天星队的事，但是……”牡丹很不好意思。
“等等，别这样别这样。”
眼见牡丹这好似要‘分手’一样的话，妮莫连忙打断。
“虽然现在立场不一样，但就当是一场游戏好吧，说到底，只要把他们打倒抓起来就好了。”妮莫眯起眼睛。
“哇哈哈哈～小丫头口气倒是很大，有本事的话，就尽管放马过来吧！”皮欧尼大笑着。
“小丹丹，把她们俩全部拿下，然后让她们两也加入火箭队就好了。”
皮欧尼揉了揉牡丹的脑袋，给她出了一个主意。
牡丹眼睛一亮。
“我要把你救回来！牡丹！”
小青此刻也想通了，她觉得牡丹既然是因为父亲的原因加入火箭队的，那么把他们两全抓起来然后让他们退出火箭队就行了。
但牡丹却是深知，以皮欧尼现在对火箭队的态度，他是不会退出火箭队的。
所以……
让小青跟妮莫也加入火箭队，不就完美解决了吗？
4区。
“是顶级干部嘉德丽雅以及莎莉娜！”
阿驯眼睛放光，当时君莎.澪介绍的时候他都记在心底的。
“不过据说嘉德丽雅的实力很强啊，而且还有这个卡洛斯地区的冠军。”
“竹兰小姐，要不我们求援吧？”
阿驯对竹兰开口道。
“嗯，可以，阿驯，你求援吧，然后你先去对付莎莉娜。”
竹兰点了点头，而后对阿驯开口道。
“我跟嘉德丽雅有点恩怨，让我跟她单独谈谈吧。”
“哦哦哦。”
阿驯挠了挠头，而后推开了一段距离。
“是神奥冠军竹兰跟一个不认识的。”莎莉娜对嘉德丽雅低声道。
“莎莉娜，能把竹兰让给我吗？我与她有一些过往。”
“好的，请小心，如果有需要帮助的话，嘉德丽雅姐姐你联系我。”
莎莉娜十分体贴的答应，虽然不知道嘉德丽雅与竹兰之间有什么事，不过既然嘉德丽雅主动开口了，她自然配合。
莎莉娜望向那个金发的少年，那她就先拿下他吧。
莎莉娜与阿驯走远了一些，只剩下竹兰与嘉德丽雅对视。
“竹兰，好久不见～”
沉默了一会，嘉德丽雅噙起优雅的笑容，双手微微提起裙子，对竹兰行了一个标准的淑女礼仪。
“好久不见，嘉德丽雅。”
竹兰眼神还是有些复杂。
“啊～竹兰，你知道吗？”
嘉德丽雅双手放置在小腹前，浅浅的笑容优雅而迷人，双眸注视着竹兰。
“其实啊，这一刻，在当初我刚加入火箭队的时候，就已经预示到了。”
“我们是不该变成现在这样的。”竹兰轻轻叹了一声。
“是啊，我现在还记得，当初你从神奥特地跑到阿罗拉地区，想要把我带回神奥去。”
嘉德丽雅陷入了回忆。
竹兰沉默以对。
“我其实真的很感动，竹兰。”
嘉德丽雅右手抬起放在了胸前，感受到了自己心脏的跳动。
“但你并没有跟我走，嘉德丽雅。”竹兰语气很低沉:“如果你当时跟我回去的话，也许很多事都会不一样。”
“或许吧，但那种假设不可能存在。”嘉德丽雅平静道。
“竹兰，你是我在神奥时唯一的朋友，你对我很重要，那个时候的我，是多么的羡慕你啊。”
“不论我怎么努力，我都无法超越你，竹兰，你知道么？那种劣等感，已经让我快要放弃了。”
“但是，我遇到了命中注定的他！”
竹兰抿了抿唇，但一时间却不知道该说什么。
“每个人都有自己所能做到的事，与不能做到的事，知道这一点是很重要的。”
“那么到了这一刻，竹兰，你觉得我能做到的事情中，有没有‘打败你’这件事呢？”
嘉德丽雅微微歪头，她的话是疑问句，然而她的表情并不是。
竹兰眼神凝结，因为她看到了！
“呜～！”
低沉无比的呜鸣声响彻天际。
关都地区传说中的‘海之神’自金发超能力少女身后缓缓抬头，振翅漂浮而起。
巨大的体型下，磅礴沉重的压迫感令空气都仿佛沉重了起来。
洛奇亚威严冷漠的目光俯瞰着下方。
“来吧，回答我！竹兰！”
“这一次，你还能战胜我吗？！”


第465章 我们直接去找玛门！不是哥们你跑啥？

“你已经把洛奇亚培养出来了啊。”
竹兰心态逐渐平静，看着那只体型庞大压迫感惊人的洛奇亚。
她是知道嘉德丽雅有洛奇亚的，当初嘉德丽雅跟她说过，这是玛门给她的最为宝贵的礼物。
当当初在神奥看到洛奇亚时，它当时还不大，还是个幼体。
没想到这么一段时间没见，洛奇亚已经这么大了，而且这种压迫感，真强烈。
“没错，竹兰，这一次我会战胜你。”
嘉德丽雅精致的笑意依旧未变，自信而优雅。
“是么？嘉德丽雅，现在就说这种话，你还是如此的傲慢。”竹兰平静道。
“并非傲慢，而是事实，竹兰，你不知道我现在变化到底有多大。”
嘉德丽雅摇了摇头，为了变强，她所付出的努力是外人无法想象的。
再加上火箭队的资源以及玛门的倾心指教，这才有了现在的她。
嘉德丽雅相信自己，可以打败竹兰！！
“这一段时间，我也并非是毫无进步的，而且……”
竹兰眸光冷静，抬起手臂，指间的钥石闪耀。
“烈咬陆鲨！mega进化！”
“吼！！”
烈咬陆鲨身上的mega进化石同步闪耀，转眼间，更加狰狞凶悍的超级烈咬陆鲨咆哮着呈现。
同时，竹兰再次打开了一颗精灵球。
一只形似乌龟的红棕色宝可梦立于竹兰身前，这正是被誉为‘严酷山之王’的席多蓝恩！
“传说中的席多蓝恩吗？看来竹兰你的确也在进步。”
嘉德丽雅仔细审视了一番这只宝可梦，确定了它的名字。
火+钢属性的席多蓝恩！
传说中是诞生自天冠山内部滚烫熔岩之中的宝可梦。
“没错，我特意前往了严酷山寻找，总算是找到并收服了它。”
竹兰平静道，实际上为了找到这只席多蓝恩，她费了很多的功夫与精力，而且席多蓝恩的实力非常强。
也多亏了她的王牌烈咬陆鲨是四倍克制席多蓝恩的，不然想要在严酷山内战胜席多蓝恩很困难。
不过总算是值得的！
“那便更好不过了。”嘉德丽雅唇角的笑意更深。
如果轻松就打败了竹兰的话，她反而会失望吧。
毕竟竹兰……是她过去一直拼尽全力想要战胜的女人，所以她越强，嘉德丽雅便越欢喜。
超能力控制着一颗精灵球飞出打开，卡噗.蝶蝶出现在嘉德丽雅身前。
“嘉德丽雅，在战斗之前，还有一件事，我必须告诉你。”
竹兰美眸注视着嘉德丽雅，声音略显低沉，但却极为坚定。
“你说。”嘉德丽雅矜持从容的笑意依旧。
“嘉德丽雅，我……”
竹兰深深的吸了口气，终于还是把对姐妹的愧疚给压了下去。
“我发现，我也喜欢上玛门了。”
静！
气氛突然便安静了下来，嘉德丽雅紧紧盯着竹兰。
金发超能力大小姐脸上始终噙着的浅浅笑意缓缓消失。
“竹兰，那是我喜欢的男人。”
“……是。”
“所以在开战前，你特意将这件事告诉我，又是想说明什么呢？”
嘉德丽雅唇角微微翘起，但却毫无温度，那是冷笑的弧度。
“竹兰，你可真是……我的好姐妹啊～”
“而且你记得么？我说过的，希望你不要跟他产生任何的关系，这是你亲口答应我的对吗？”
嘉德丽雅毫无感情波动的声音令竹兰紧紧抿着唇。
“是，这是我的不对，但嘉德丽雅，这是我第一次喜欢一个男人，我……”
“可他是我喜欢的男人！！”
嘉德丽雅激动尖锐的声音突然打断了竹兰。
看着嘉德丽雅眼中隐隐亮起的超能力蓝光，竹兰沉默了。
气氛一时间再次静了下来。
呼～呼～
嘉德丽雅快速调整好了自己的呼吸，她刚刚的确失态了，但没办法。
竹兰对她而言，是特殊的。
竹兰要跟她抢男人，这个消息对她的冲击实在是太大。
“为什么？”
良久，竹兰的声音再次传来，她不理解，为什么嘉德丽雅反应会这么大。
“只有我不行吗？”
“蝶蝶，洛奇亚。”
冷静下来的嘉德丽雅却是没有回答竹兰，对自己的宝可梦轻唤了一声。
卡噗.蝶蝶低吟了一声，紫粉色的光芒逸散，特性精神制造者启动！
精神场地眨眼间便铺成。
小洛奇亚高声呜鸣，半透明的白色能量在张开的巨口中成型，锋利无比的风刃在不断旋转。
空中爆破！
一道巨大的气刃光束飞射而下。
“烈咬陆鲨。”
超级烈咬陆鲨咆哮着，两把血镰亮起锋利的青芒，高高跃起对着袭来的空中爆破重重斩下。
龙之爪×2！
轰隆！
强力的空中爆破爆裂而开，强劲的能量气浪震荡而开，将超级烈咬陆鲨给震退出去。
“来战吧，竹兰。”
嘉德丽雅精致白净的面庞上，嘴角不断抽动，似乎是想要扯出一抹一个笑容，但却失败了。
嘉德丽雅也不在强行，冷淡的目光凝视着竹兰。
“或许更多的话，也只有后面再说了。”
竹兰明白嘉德丽雅的意思，也没有继续说什么，神情同样冷冽了起来。
这种情况下，也只有战斗了！
……
3区。
“顶级干部阿克罗玛。”
科拿推了推眼镜，看着不远处披着黑色风衣的俊朗青年。
“关都四天王的科拿么？看来我的运气不是很好啊。”阿克罗玛无奈的回了一句。
毕竟根据情报来说，科拿性格冰冷无情，实在不是一个很好接触的人。
“此前为等离子研究员，在合众被誉为‘暗黑科学家’，进行过改造宝可梦等重罪，对吧？”
科拿冷眸注视着阿克罗玛。
“啊～的确是，不过我已经洗心革面很久了，而且研制出了一些简用的义肢之类的，造福了不少残疾人跟残疾的宝可梦。”
阿克罗玛无辜的摊手。
“科拿天王，这也算是功过相抵了吧？能不能拜托你放过我呢？”
科拿闻言皱眉沉默，的确，阿克罗玛作为羊驼企业的顶级科学家，这段时间的确贡献了不少民用的机械科技。
由此可以看的出来，这个男人虽然年轻，但的确天资横溢。
而就是这时，低沉的呜鸣声遥遥传来，将阿克罗玛与科拿的目光都吸引了过去。
远远的能够看到，一只洛奇亚展翅漂浮于半空中。
“洛奇亚？”
“哎呀～是嘉德丽雅小姐的洛奇亚呢，是谁惹怒了她吗？战斗刚开始居然就动用洛奇亚了。”
阿克罗玛颇为讶异。
“这居然是嘉德丽雅的洛奇亚吗？”科拿很惊异，一个顶级干部，居然收服了洛奇亚。
不过，这也不重要，反正像嘉德丽雅这样的对手，自然有坂木他们去对付。
科拿沉吟了一下，抛出了精灵球。
拉普拉斯跟白海狮出现在科拿的身前。
“喂喂喂？科拿天王，我都已经向你求饶了，你怎么还能对我动手呢？”
阿克罗玛皱起脸，觉得十分的困扰。
“这是战场，而且我跟你并不熟。”科拿冷冷道。
“另外，虽然勉强算是你功过相抵的言论，但我们立场相对，我对你动手是完全合理合法的。”
“最后，你好歹是火箭队的顶级干部，你居然惧怕我一个天王？”
科拿眼神难免有点异样，她觉得眼前这个阿克罗玛实在是有点搞笑了，太踏马抽象。
看科拿真的要动手了，阿克罗玛只得转过身正对着科拿。
“毕竟我只是一个科学家，不具备嘉德丽雅小姐跟N先生他们那样强大的战力呢。”
阿克罗玛非常无奈的解释了一句。
科拿冷笑了一声，这话她信就有鬼了！
因为根据合众联盟那边的情报，阿克罗玛的战力可是非常强的，比较轻松的就击败擒拿了米可利跟阿戴克的联手。
“而且众人皆知，最强四天王的关都四天王，人均都是冠军级战力啊。”
阿克罗玛活动着戴着手套的手掌，两颗精灵球打开，巨金怪与盖诺赛克特落在了阿克罗玛的身前。
想了想，阿克罗玛没有超级进化巨金怪，他简单计算了一下，这样打败科拿应该够了。
……
西尔佛大楼一层。
“呼～就知道，外面打的这么热闹，这里很可能没人哒。”
少女音很是清脆自得，穿着黑裙的少女小蓝环视了一圈，立刻回过头。
“来吧小银，没人。”
红发的少年没一会便走了过来，正是小银。
“我们从楼梯上去，这样的话会安全一些，电梯太容易被发现了。”
“话说小银，我们直接去找玛门真的没事吗？”
小蓝苦恼的说道，她总觉得这不是一个好主意。
“就算你是玛门弟弟，你现在劝他罢手也不可能的吧？”
“我没有准备劝哥哥停手。”
小银摇了摇头。
“啊？”小蓝一愣:“那你找玛门干嘛？”
但很快小蓝就发现了不对，小银的目光定格在了一个位置，神情极为诡异。
小蓝顺着小银的目光望去。
被吊在房梁下的少年对二人露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。
“噗嗤……”
终于，小蓝还是没有忍住笑出声来，差点笑出鹅叫声。
“笑够了没有？还不快放我下来！”
青绿绷不住了，羞怒不已。
“好好好。”
小蓝忍笑，小银的玛狃拉跃起救下了青绿。
他们当然都是互相认识的，毕竟在石英大会上，都属于是竞争对手。
“绿，你怎么会被吊在这的啊？”
“碰到了一个怪物，那女人……根本不对劲！”
青绿把身上的绳子扯了下来，脸色很不好看，咬着牙道。
“怪物？”从一向高傲自负的青绿口中听到这个，让小蓝一愣。
就在这时，高跟踏地的声音清脆的传来。
“哎呀哎呀～啃啃木桩，咬咬米袋，你们这几只小老鼠，未免有点没有礼貌了哦。”
略带磁性的声音很有魅力，但小蓝与小银二人的脸色却是骤变。
“梨花！！”
小蓝与小银转过头，映入眼帘的赫然是那一头漂亮的灰蓝色卷发，以及那印象深刻的带着恶意的笑容与眼神。
正是梨花！
“真是让我感动呢～原来你们还记得我呀。”
梨花单手叉着腰，微微歪头看着小蓝与小银。
“梨花？！你怎么会在这？！”
小蓝退后一步伸手挡在小银的身前，眼神极为警惕凝重。
“运气不错，被玛门给看上了拉进组织了哦，我也没想到呢，居然会遇到你们两。”
梨花抛了抛手中的金质火箭队徽章，笑意更深。
“那么～亲爱的蓝与银哟，你们是要跟我动手呢？还是主动投降呢？”
小蓝的脸色非常难看，她是怎么都没想到，在这地方都能碰到梨花。
“怎么？是你们的仇人？你们如果打不过就先帮我争取一会时间，我把主力恢复一下来帮你们一起干掉她。”
青绿看出了小蓝与小银的神色不对，低声对二人道。
虽然性格傲慢自负，但青绿其实本性不坏，好歹小蓝二人刚刚救了他。
“嗯。”小蓝沉声点头。
也对，根本不用怕梨花！
就算梨花的实力很强，但她跟小银也不是曾经的他们了，何况还有青绿支援。
虽然说青绿的性格很狂，但他的实力是配的上他的狂妄的。
三对一！优势在他们！
而就在这时，青绿的神色却是骤变。
因为他看到了，梨花的身后再次缓缓走来一个少女，蓝发的少女！
那熟悉的精致颜值，令青绿眼神瞬间就不对了。
又是这个怪物！！
“哎？焯！青绿你去哪？马上要开打了你特么跑什么啊？”
小蓝目瞪口呆的看着突然朝着门外跑去的青绿，这是要跑路？
不是哥们？


第466章 赤红：小智，你怎么穿着火箭队的衣服？！

不是哥们？
看着转头就跑的青绿，小蓝整个人都宕机了一秒。
她整个人都傻了，什么情况啊这是？
“你干嘛呀青绿！！！你跑什么啊？！”
回过神来，小蓝发出了急切的尖叫，她不理解啊。
这还是那个天老大我老二的青绿么？
你刚刚不是还说了我们先上，然后你恢复一下宝可梦的体力就来帮忙吗？
“给你们一个忠告，那个蓝头发的女人是个怪物，我先走一步。”青绿头也不回的回了一句。
他是绝对不想继续面对那个怪物了，他也认定，小蓝跟小银绝对不可能是那个女人的对手。
更何况还有一个看上去就不弱的梨花。
“放心，我会给你们叫援兵的。”
出了门的青绿直接右转消失，留下呆若木鸡的小蓝以及嘴角抽搐的小银。
再次回神的小蓝都踏马气笑了，好好好！我们刚救你下来，你就当逃兵是吧？
“啧啧啧～小光，瞧瞧你给人家吓得。”
梨花都看乐了，对走了过来的普兰汀娜调侃了一句。
“我都不认识他。”
普兰汀娜也是一头雾水，无辜的回了一句。
不是，她有这么吓人吗？看到她就跑？？
“的确有点奇怪啊，不过也无所谓了。”梨花噙着标志性的恶意笑容，不善的望向了小蓝与小银。
那眼神，仿佛在看待笼中的猎物。
“那么～你们的伙伴都跑了呢，接下来你们要怎么办呢？”
梨花似笑非笑的看着二人。
小蓝汗毛都瞬间竖起来了，她可是知道，梨花这个女人一肚子坏水！
“你是普兰汀娜对吧？你知道么，你旁边这个女人是卧底啊！”
小蓝果断转移矛盾，对普兰汀娜开口。
同时，她也小步的后退，不论怎么看，现在形势对她跟小银都是极为不利啊。
梨花本来就强，更别提还有这个普兰汀娜呢，这女孩子虽然没有成为神奥冠军。
但也是铃兰大会的优胜者，实力不可小觑。
不，或者说能成为火箭队的顶级干部，那她就绝对是一个冠军级训练家。
“卧底？”普兰汀娜闻言一愣，眨了眨眼睛看向梨花。
“啧～都这种时候了还要挑拨离间吗？蓝呐～”
梨花却是丝毫不以为意，笑眯眯的看着小蓝。
“如果你是说假面组织的事，我可是已经告诉过玛门了哦。”
“怎么会？！”
小蓝震惊了，没错，她所指的‘卧底’，正是指的梨花的假面组织成员身份。
但梨花居然已经跟玛门提过了？真的假的？
那个老怪物会允许吗？不会的吧？明明他是绝对不希望自己的存在被曝光的。
“是真的哦，等这次大战结束，玛门已经答应跟我去见老师了。”
梨花自然的甩了一下自己的大波浪长发，她并没有骗小蓝。
假面组织的事她的确在金黄市战役前就找了个机会告诉玛门了，毕竟梨花并不傻。
火箭队的前景一目了然，而且她在火箭队待的的确舒服。
虽然她不知道假面人到底有什么目的，但可以确定的是，假面人对权利不感兴趣。
这样的话，假面人跟火箭队没什么冲突，而且有火箭队的相助，假面人的目的肯定更容易达成不是吗？
那就好办了。
“……”小蓝俏脸一苦，这样就更难办了。
“呐～蓝啊，你很聪明，但你就是太聪明了，而且还总是喜欢耍小聪明。”
梨花看着小蓝，毫不掩饰自己语中的讽意。
“就跟在组织里的时候一样，你不愿意接受老师的教导，还带着银一起，你讨厌老师的理由我懂，但连隐忍都不懂么？”
“哪怕是叛逃出组织，还要偷走老师的宝物，原本你不偷那两个东西，就你跟银这样的角色，老师又怎么会把你们放在心上？”
是的，假面人曾特意教导过他们所有人。
然而，因为对假面人的偏见，小蓝并没有接受假面人的教导，银也是如此。
不，说偏见也不对。
因为假面人从小绑架了他们，导致他们与家人分离，小蓝与小银不愿意配合其实也并不奇怪，因为他们恨假面人。
但梨花的嘲讽却也并非无的放矢，她跟一树与小蓝小银不一样，他们是自愿加入假面组织的。
但在梨花看来，弱小的小蓝与小银这样幼稚的行为，却是很可笑的。
正是因为憎恨，他们才更需要力量不是吗？
隐忍积蓄力量难道不是正确的选择吗？可他们却连假面人的教导都不接受。
没有实力，谈何复仇假面人呢？
“是是是，你多会隐忍呢？心甘情愿的做那个人的走狗。”
被戳到了伤口，小蓝的眼神明显有了变化，阴阳怪气的回了一句。
“啧～生气了么？那眼神真是吓人呢。”梨花却是不以为意的笑了笑。
“算了，我也懒得跟你这样的无能叛徒多叙旧，呐～这一年来，你们也成长了很多吧。”
梨花轻轻活动着修长的手指，笑意盈盈的扫过了二人。
“也真的是辛苦你们那么拼命了，居然能够进入冠军级，好歹也是从小一起长大的，正好我来检查一下你们现在的水平吧～”
“嘁～真是自负啊，梨花。”
小蓝眼神凝重了许多，放出了一只水箭龟。
“自负？你是这样认为的吗？”梨花手指点着自己的太阳穴，微微歪头，笑容邪气而张扬。
“自负的是你才对吧，蓝～你不会以为，成为冠军级之后，你们就能追上我了吧？”
白净手腕上的钥石闪烁起耀眼的光芒，同步的，黑鲁加脖子上的mega进化石闪亮。
进化之光闪过，更加狰狞强大的mega黑鲁加冰冷的目光凛然的盯视着小蓝与小银。
“别忘了呀，你们两个，从小就没有赢过我呢，哪怕是一次？”
梨花嘴角的恶意愈加的浓郁。
“如果你忘了的话，我就好好的让你们回忆一下吧。”
“而且～真得谢谢你们呢，免费的把功勋送过来。”
小蓝嘁了一声。
“今时不同往日了，梨花，你以为我们还是以前的我们吗？”
小蓝眼神逐渐锐利起来，都到这地步了，也只能打了。
跑是不可能跑的，梨花擅长的可是恶属性，偷袭、追击可是好手。
不过问题不大，她刚刚已经偷偷的按了通讯求援，而且青绿也已经跑出去了。
那家伙虽然当了逃兵，但至少求援这件事总得上心的吧？
所以没关系！只要拖延时间就可以了。
“梨花，需要帮忙吗？”
普兰汀娜眨了眨眼睛，看着争锋相对的梨花与小蓝，有点犹豫要不要加入进去了。
“嗯哼～当然，我要好好陪蓝玩玩，银就交给你吧。”梨花笑吟吟的开口。
虽然她并不认为自己会输给小蓝跟小银，哪怕是以一敌二，但普兰汀娜毕竟在场，分她一份功劳也是必须的。
而且……
梨花看了一眼从头到尾都沉默的小银，她可是知道的，小银是坂木的儿子，也就是说。
小银是玛门的亲弟弟！
怎么说呢？虽然梨花觉得玛门是公私分明的人。
但还是挺微妙的，所以小银这个‘棘手’的家伙，梨花觉得还是让给普兰汀娜去对付吧。
“ok。”普兰汀娜点头，好奇的看着小银。
因为她也知道，小银是玛门的弟弟。
而就是这时，小银开口了。
“我哥在哪？”小银的声音依旧是冷淡的味道。
“玛门先生么？他在顶层，不过我想他不会想在这时候见……”
普兰汀娜斟酌了一下词汇，她还以为小银是想要以亲人的身份劝玛门放弃这次战役。
但普兰汀娜明白，这是不可能的。
“让我去见他。”小银抬起头看着普兰汀娜。
“我不是来做说客的，我要加入火箭队！”
？？？！
瞬间，在场的三人都是惊愕的望向小银。
尤其是小蓝，不敢置信的看着小银。
“小银，你在说什么？”
小蓝还以为自己听错了。
“你是认真的吗？”普兰汀娜也是不确定的再次问了一句。
不是，现在是火箭队跟联盟的战场上啊，这时候说要投敌？
“我说，我是来加入火箭队的！让我去见我哥。”
小银平静的再次叙述了一遍。
“emmm……”
普兰汀娜无言，看了一眼梨花，梨花表情此刻也很古怪，一时之间不知道该说什么。
“行，那你上去吧。”
梨花想了想，不管怎么说，小银都是玛门的弟弟，而且退一万步说，小银是骗她们的。
那又怎么样呢？
玛门才是火箭队的boss，也是这场战役的终极boss。
“小蓝姐，你在这等我。”
小银给小蓝留下了一句，快速的走向电梯。
“……”小蓝人都傻了。
就那么一会功夫，青绿跑了，小银也上去找玛门了，那她咋办？
看着对面的梨花与普兰汀娜，小蓝不禁咽了口唾沫，退后一步。
“啧～”
梨花再次挂上了自己标志性的邪气笑意，笑眯眯的看着小蓝。
“那个……”
小蓝举起双手，再次退后了一步，讪笑着开口。
“现在还能和解吗？”
……
6区。
轰隆！
超级沙奈朵被惊人的金色雷光击中，剧烈的能量爆裂声中，重重的倒飞了出去砸在了墙壁上，痛苦的低鸣。
“沙奈朵！”
卡露乃脸色一变。
超级沙奈朵艰难的站起身，对卡露乃低鸣了一声表示无碍。
但真的无碍吗？
看着浑身是伤气息虚弱的超级沙奈朵，卡露乃眉头紧锁。
不行，打不过。
卡露乃望向对面的两个少年，这两人的实力都很强，而她却是独木难支。
“可恶！支援怎么还没到。”
米可利此刻也是咬牙切齿。
大吾是靠不住了，所以之前他就像君莎.澪那边发了求援信号。
但现在卡露乃都已经快要败了，援军依旧还没到。
“……”
卡露乃无语的看了一眼米可利，要不是你一下子就败了，我们怎么会这么难受？
没错，实际上一开始卡露乃就是以一敌二，中途米可利紧急给主力们用高级伤药治疗了一下，就过来援助了。
然后……
然后没一会时间，米可利就又倒了，卡露乃只能又以一敌二。
卡露乃已经在思考要不要现在投降了，正好可以借机找玛门去。
“好！我们就要赢了！”
小智十分的兴奋，毕竟对手可是两个地区冠军啊，虽然都是前任。
但亲手打败前地区冠军这种事，依旧还是让小智很亢奋。
真嗣依旧是十分平静，他此刻依旧在思索，米可利还能不能二次利用的事。
对于理性的真嗣而言，功勋才是最实在的东西。
“皮卡丘！使用十万伏……”
小智没有想那么多，兴奋的就要对皮卡丘下令给超级沙奈朵最后一击。
他此刻更想要完全打败对手，但是……
“智？！！”
震惊的声音突然从侧方传来。
那熟悉的声音，让小智整个人都是顿在了原地。
僵硬的转过头，小智立刻就看到了自己此刻最不想看到的人。
同样戴着鸭舌帽的赤瞳少年，那双平日里永远冷静的赤红色瞳孔中，此刻却满是不敢置信。
“智？你怎么穿着火箭队的衣服？！！”
赤红惊呆了！
小智汗流浃背了……


第467章 小智：这种愚蠢的哥哥，就该狠狠的教训他！

“智？你怎么穿着火箭队的衣服？？！”
赤红不敢置信的看着此刻穿着铭刻着火箭队‘R’字母外套的小智，失声问道。
这怎么可能？！！
赤红赤红色的瞳孔中倒映着小智的面庞，他完全不敢相信，小智，他的亲弟弟，居然成了火箭队的一员？！
怎么会这样？
赤红几乎感觉天旋地转，怎么会这样的？
而跟在赤红身后的阿响，也是震惊无比的看着小智。
“赤哥……你……我……”
小智此刻也是尴尬的不行，他也没想到会这么巧，居然在这遇到了赤红。
虽然说既然参战了，那么在这个战场遇到赤红是迟早的事，但真的相遇了，小智还是感觉非常尴尬。
而卡露乃、米可利以及真嗣，都是敏锐的感觉到了一股微妙的气氛。
毕竟赤红与小智二人外貌其实很相似，而且看赤红这质问……
一时间，现场安静了下来。
“为什么？”
半晌，赤红终于再次出声，缓缓压下帽檐，帽檐阴影盖住了那双赤色的双瞳，略显嘶哑的声音传来。
他此刻才明白，这几天小智为什么一直没有出现。
而且此前询问他的时候，为什么会回答他会参战。
原来小智是加入了火箭队！
参战？的确参战了，却是代表火箭队参战的。
“为什么要加入火箭队？”赤红用低沉的声音再次质问。
“赤哥，火箭队现在并不是邪恶组织。”
小智深深吸了口气，他知道，自己无法逃避。
强迫自己冷静下来，小智转过身正视着自己的亲哥哥，对其认真的回应。
“你凭什么这么确定？”
赤红直视着小智的眼睛。
“因为我加入了火箭队，我才确认了这一点！”小智毫不回避。
“我亲身体验了火箭队的生活，我非常的确定，火箭队是一个正义的组织！”
“玛门他，也是一个真正崇敬真善美的人！”
小智沉声对赤红回道。
“我们一起经历过圣特安奴号，智！”
赤红不明白，为什么小智会变成这样。
明明当初他们一起亲眼目睹过作恶的火箭队，一起并肩对抗过火箭队。
“是，但那是曾经的火箭队！”小智依旧正面回应过。
“赤哥，火箭队已经改了，你不能再用以前的目光来看待现在的新火箭队，你那完全就是偏见！！”
“现在的火箭队是玛门在统领，我们所有人都是在玛门的方针下前进，我们一直在帮助别人，保护着环境，帮助宝可梦！”
小智的声音很重。
“偏见……么？”赤红沉默了，瞳孔都在轻轻的颤栗。
他怎么也没想到，自己有一天会被自己的亲弟弟用这样的话来反驳。
“那这次战斗呢？这次战斗又算什么？”赤红声音更加的低沉，沉声问道。
“联盟难道也是错的吗？智。”
宝可梦联盟，世界秩序的维系者。
“联盟就一定是对的吗？”小智却是毫不犹豫的反问。
“智，你知道你在说什么吗？”
赤红震惊的看着小智，那个眼神，就仿佛是第一次才认识自己这个从小一起长大的亲弟弟。
“赤哥，我一直都是这么崇拜你！”小智眼神坚定无比。
“我一直都将你当做我的偶像，当做我追逐的目标，因为赤哥你一直都是这么完美。”
“可是，赤哥你有没有想过，如果联盟真的完全是对的，那么为什么还会有火箭队？”
听到小智的反问，赤红再次沉默了。
“曾经的火箭队，卑劣、贪婪、邪恶，为了目的不择手段，不顾他人意愿抢夺宝可梦，将宝可梦作为工具。”
“可是……联盟一直也有在通缉火箭队啊，正是有了联盟，火箭队才会被遏制。”
阿响弱弱的开口，因为情况实在是太过出乎意料，而且赤红与小智这对亲兄弟辩论的实在是太过激烈。
他这时候才找到机会插口，而且声音都不敢重。
“是的，可是为什么只能遏制？是因为联盟不想吗？”小智望向了阿响。
那前所未见的凌厉眼神令阿响忍不住退后了一步，现在的小智，好踏马的‘凶’！
并不是直观字面意义上的凶，而是一种阿响无法用言语来形容的‘凶’。
而且这种话，真的是小智会说出来的吗？
阿响真的感觉到了陌生，他认识的小智……似乎并不是这样的。
“不管是什么原因，联盟就是无法根绝掉火箭队，根绝掉这些关都地区上的毒瘤，这就是我所看到的现实！”小智话语笃定。
“但是玛门做到了！”
“玛门他改变了火箭队，从根源上解决了这一切，他铲除掉了这些毒瘤，并将之完全转化成了正面的东西。”
“不仅是关都，丰缘、神奥、合众、卡洛斯……火箭队消灭了所有地区的邪恶组织，并收拢到了那么多志同道合的伙伴，一起守护这个世界！”
“赤哥，我正是看到了这一点，我才会站在这里！”
小智义正言辞的话语，令赤红紧紧抿着唇，望着小智的眼神极为的复杂。
“那只是表象而已。”这时，米可利却是开口，他严肃的看着小智。
“少年！你被玛门如今的表现给遮蔽了双眼，你只看到了目前的美好，可是玛门的目的真的是这样吗？”
“你自己也说了，如今火箭队已经覆盖了几乎所有地区，火箭队的势力已经扩张至极为夸张的地步，他想要的就是这个！”
“玛门这个人，野心勃勃又善于伪装，少年，你们都被他骗了！”
米可利咬牙痛心疾首，嗯，他依旧是不掺杂任何个人情绪的表述。
好吧，米可利承认的确有一点点私人恩怨。
但米可利可以肯定，他可是玛门的受害者当事人啊！
玛门那样恶劣的性格，他又怎么可能真的是那种为了人民美好、幸福而在努力的人？
小智看向米可利面容皱了起来，但真嗣就一点都不客气了。
“呵～纯纯的黑子。”
真嗣瞥了米可利一眼，冷笑了一声面无表情的回了一句。
“哈？你说什么？”大米老师哈气了。
“我堂堂米可利，你说我是黑子？”
“难道不是吗？”真嗣淡淡道:“需要我提醒您一下吗？米可利大师，没有任何证据的造谣，是触犯联盟律法的。”
“你既然敢抹黑玛门boss，那你自然也是做好心理准备了吧？”
“好好好！你这小子！”
米可利气笑了，撸起袖子就准备跟这个面瘫的家伙来场真人pk。
“小智，联盟才是稳定这个世界的根源所在，退出火箭队吧。”
赤红深深的叹了一声，微微压下帽檐，对小智沉声道。
虽然心中的信念的确因为小智的话受到了动摇，但赤红还是认为，火箭队……依旧是不可信任的。
或许是因为初始印象吧，赤红并不否认这一点。
火箭队到底是否真的是正义组织他不知道，但他知道的是，联盟是这个世界的稳定器，正是因为有了联盟才有了现在的和平与秩序。
所以现在他的立场，依旧是处于联盟。
“赤哥，为什么你就这么偏执？”小智此刻看着赤红的眼神中带着失望。
“偏执……你现在是这么看待我的吗？智……”
赤红不理解，到底玛门给自己弟弟灌了什么迷魂汤，明明小智一直都是很听话的。
哪怕是赤红，此刻胸膛也不禁因为情绪的波动而起伏，语气愈加的低沉。
“智，是我以前对你太温和了吗？还是你的叛逆期到了？”
赤红手中的精灵球放大，赤瞳凝视着小智。
“我最后再说一次，智，要么你退出火箭队，要么，你现在离开金黄市，不要参与这次事件。”
赤红一向都是个沉默寡言不善言辞的人，但面对小智的时候，他真的不一样。
因为他是一个哥哥，小智是他的亲弟弟。
作为哥哥，他有责任代替妈妈管好弟弟。
“我已经是个成年人了，赤哥，我有自己的意志与选择！”
小智的犟脾气也上来了。
只要熟悉小智的人都知道，有时候小智的脾气直的很，牛都拉不回来的那种。
“……”
赤红沉默了。
他不在言语，只是默默打开了手中的精灵球。
一条强壮的喷火龙重重的落在了赤红的身前，同时出现的还有一只皮卡丘。
赤红动作不停，左手抬起按在了右手的手腕腕带上，钥石闪亮。
mega进化！
伴随着喷火龙的霸气咆哮，进化之光一闪而逝，黑蓝色的喷火龙x堂堂登场。
深沉炙热的威压弥漫，喷火龙x威严的龙眸凝视着小智与其身前的智皮。
而赤皮人立起身，歪头疑惑的看着智皮，又看了一眼自己的训练家。
但感受到了赤红压抑沉重的心情，赤皮默默闭嘴，对智皮露出了一个抱歉的眼神，摆出了战斗的姿态。
虽然不知道为什么自家训练家那么生气，但它是赤红的宝可梦，既然训练家决定要战斗，它只需要听从训练家的就可以了。
“甲贺忍蛙！”
小智也不甘示弱，抛出了自己的精灵球。
甲贺忍蛙帅气的落在了小智的身前，缓缓直起身双手抱胸，冷峻的眼神凝视着喷火龙x。
“那个……其实有话也可以好好说的，不用这么认真吧？”
阿响讪笑着试图和稀泥。
“赤哥，你别这么严肃啊，还有小智，大不了你认个错嘛。”
“我本来就没错！我凭什么要认错？”
小智毫不犹豫的对阿响反驳回去。
“火箭队就是对的！明明就是赤哥自己不肯承认自己的固执，依旧用过去的眼光看待火箭队。”
“这种愚蠢的哥哥，就该给他一个深刻的教训！”
听到小智上头的话，阿响人都麻了，也不想着打圆场，默默退后几步。
他觉得自己真是太难了。
“……要给我教训么……”
赤红默然，再次压下帽檐，帽檐的阴影完全覆盖住了那对赤红色的瞳孔。
“原来如此，我愚蠢的弟弟啊。”
赤红的声音并不重，但却不带任何感情。
“能做到的话，就来试试看吧。”
赤红已经完全确定了，自己弟弟就是叛逆期到了，既然这样的话。
果然是要下重手，把他打醒才行。
帽檐阴影下的赤红瞳孔逐渐淡漠下来，令小智寒毛都下意识立了起来。
小智咽了口唾沫，但还是嘴硬。
“我才不怕你呢！真嗣！助我一臂之力！”
“跟我一起干他！”


第468章 玛门：我亲爱的弟弟，你来了

“真嗣，帮我一起干他！”
面对自己的亲哥哥，小智如此对身旁的真嗣求援。
“哼！”
真嗣冷哼了一声，不过还是眼神凝重的看着对面的赤红。
他知道赤红，今年石英大会的冠军，后续的四天王挑战赛虽然说只挑战到第三位菊子就失败了。
但实际上这个战绩已经很强了！
众所周知，关都四天王还有一个别称，关都四冠军！
科拿与希巴可都是冠军级的训练家，而且是属于在冠军级里不算弱的，但赤红却是连过两关。
可见一斑了。
“叛逆的弟弟……就该好好教训。”
赤红那赤红色的瞳孔冷淡，并不高大的身子此刻给人的压力却是出奇的重。
小智与真嗣皆是神色严肃，如临大敌。
“甲贺忍蛙！”
小智对着甲贺忍蛙喝了一声。
甲贺忍蛙低喝了一声，一道水龙卷平地而起，将甲贺忍蛙完全笼罩围裹在内。
“波士可多拉。”
真嗣反手抛出了另一颗精灵球，庞大沉重的波士可多拉重重的落在真嗣身前。
而后真嗣举起钥石，沉着的面庞依旧毫无表情。
“mega进化！”
波士可多拉低吼咆哮，进化之光闪耀，进化之光散去。
身披更加厚重狰狞钢铠的超级波士可多拉呈现。
同时，另一旁的水龙卷也碎裂开来，背着巨大水手里剑的牵绊甲贺忍蛙登场。
赤红冷静至极的视线扫过了牵绊甲贺忍蛙与超级波士可多拉，面色依旧毫无波动。
“唉……”
看着情况居然发展成这样，阿响无奈的叹声。
他是真没想到，赤红与小智居然还有‘反目’的一天。
看着对峙的小智与赤红，阿响一时间都不知道该帮谁了，按理而言，他自然是应该站在联盟这一边。
可是……
他跟小智的关系很好，而且某种意义上来说，他觉得小智说的没错。
新.火箭队诞生后，城都地方的火箭队现在都没有犯罪了，至少就他所知并没有。
也就是说，玛门上任火箭队首领之后，火箭队真的发生了巨大的改变。
有火箭队镇压称霸着黑道，其实也真的挺不错的。
阿响摇了摇头，转过身准备离开，他并不准备继续观战了。
结果对他来说并不重要，不论是赤红获胜，还是小智这一方获胜，他都不在意。
留下来观战只会让阿响心里不舒服，还不如不看，眼不见为净。
阿响转身离开了。
“赤哥！看着吧，我们会打败你的，我会向你证明，火箭队是对的！”
小智深深的吸了口气，话语极为坚定。
“……”
赤红沉默不语，帽沿下的赤色眸子凝视着小智，而后好似是确定了什么一般。
其微微低头，再次习惯性的用手压了压帽檐，调整了一下帽子的角度。
然而，其身前的喷火龙x却是低吼着振翅而起，威严凶狠的目光俯瞰着牵绊甲贺忍蛙与超级波士可多拉。
赤皮也是四肢伏于地上，眼神逐渐锐利，两颊的电囊开始闪烁起电弧。
训练家赤红！前来挑战了！
……
西尔佛大楼顶层。
小银缓缓踏步走进了办公室，第一时间就注意到了正坐在沙发上看手机的西尔佛总裁。
看起来精气神的确挺好的。
因为西尔佛总裁都这时候了，居然还有心情在吃葡萄，可见一斑了。
虽然君莎.澪解释过，联盟跟火箭队的这一战是必然的结果，而西尔佛总裁只是一个导火索罢了。
而且玛门也大概率不会伤害西尔佛总裁，但真的看到西尔佛总裁此刻悠哉吃水果的样子，还是让小银心情颇为异样。
哪怕只是一个理由，联盟的训练家也是为了救出西尔佛总裁来的，可谁能想到，作为‘目标’的西尔佛总裁却是如此惬意呢？
不过西尔佛总裁的事小银本来就不在乎。
小银将目标定格在了玛门的身上，平日里冷淡的眼眸此刻却是非常复杂。
“好久不见了，银～我亲爱的弟弟。”
玛门缓缓站起身，噙着温和的笑容注视着小银。
“真没想到，我们的重逢居然是在这种场景，真是有点不合时宜呢。”
听到玛门的话，西尔佛总裁颇为好奇的看向小银，玛门的弟弟吗？
西尔佛总裁仔细比对了一下，还真没错，两人的面容棱角的确有些相似。
不过气质却是差异极大，而且……
为什么是亲兄弟，却是一个黑头发一个红头发？
西尔佛总裁心中吐槽道，他知道自己这样的想法很无聊，但没办法，他现在没什么事干。
“哥哥……”
时隔许久，再次听到玛门的声音，小银瞳孔泛起涟漪。
“我看了你在石英大会上的比赛，不愧是我的弟弟，表现的很不错。”
玛门慢步走到了小银的身前，替小银整理了一下衣服领口，微笑着道。
“……我并没有拿到好成绩。”小银却是摇了摇头，低声道，语气带着惭愧。
自己的哥哥是火箭队的首领，被父亲、丹帝冠军他们称为‘世上最强之人’。
而自己的父亲，是在所有人的见证下打败了最强的关都四天王登顶关都地区，成为了联盟的最强冠军。
可是自己呢？
连石英大会的决赛都打不进去。
所以小银实际上很讨厌别人用他石英大会的成绩来说他，固然他是一个新人，是第一次参加联盟大赛。
四强的成绩其实已经很好了，但在哥哥跟父亲的面前，他这个成绩，甚至连‘及格’都算不上不是吗？
“不，你已经做的很好了，银。”玛门却是温声对小银道。
“这一届石英大会的参赛选手很强，如果你参与的是我去年的那一届赛事，你也可以跟我一样夺得优胜，所以不用不好意思。”
嗯，玛门这话也不算是假的。
看着自己的哥哥，小银抿了抿唇，心里却是升起一股暖流。
“虽然很想跟银你好好叙旧，不过今天是特别的日子，银，离开金黄市吧，等事后，我们在家里团聚。”
玛门拍了拍小银的肩膀笑道。
“哥哥你要回家了吗？”小银一喜。
“嗯，之前不回去，也是怕你跟老爸受到我的身份影响，毕竟我是火箭队的首领。”
“不过今天这场战役结束后，我们就不会有什么阻碍了。”
“正好，带你见见你的嫂子们。”
玛门笑着道，而后也有些愧疚。
“我也必须跟你道歉，银，之前你发给我的消息我都看到了，不过我的身份还是比较敏感，联盟那边……终归还是没有正式谈好。”
“所以我没有回你，我也不希望你将注意力完全放在我的身上。”
“没关系，我能理解。”
小银深吸了口气，实际上他来见玛门最想问的就是这两点。
但现在，小银已经没有疑惑了，原来，是因为怕身份影响到我们么？
“那就好，你先离开金黄市吧。”
“我不走。”小银直接回道:“哥，我想帮上你的忙，让我也加入火箭队吧。”
小银神色非常坚定。
一开始得知玛门居然是火箭队一员的时候，他的确备受打击，因为他讨厌邪恶组织。
而自己的亲哥哥居然是火箭队，这让小银怎么开心的起来？
但后来，他无意中看到了玛门的那个采访，他这才知道，玛门的成长到底有多么特殊。
是，自己从小被绑架，的确很痛苦，可是哥哥也是一样的不是吗？
母亲早早去世，父亲因为工作忙碌，自己又失踪了，偌大的家里只有哥哥一个人……
小银都可以想象，哥哥那时候得有多么孤单寂寞啊？
而他至少还有小蓝姐姐照顾。
“银，你是认真的吗？”玛门挑眉。
“我很认真！哥哥不是要改变世界吗？我也想要帮上哥哥！”小银沉声道。
“原来如此，好！那就让我们兄弟一起！”
玛门欣慰的笑了，从口袋中取出了金质的徽章，递给小银。
小银接过火箭队的身份徽章，这样一来，自己也是站在哥哥的身边了！
小银冷淡的面容上唇角都是不禁微微扬起。
“很多组织的福利我之后再跟你说吧，至于现在……”
“我想参战，如今组织不是跟联盟正在战斗吗？”
小银主动开口，联盟？他完全不熟！
火箭队boss是他亲哥哥，那他是火箭队的顶级干部，也是合情合理的对吧？
“你确定吗？银，对面的最强者是老爸哦。”玛门不禁笑了，对小银调侃道。
“如果你碰到父亲了怎么办？”
“我会跑。”
小银淡淡回道，嗯，没办法，他又打不过老登。
“哥，你准备什么时候出手？”
小银颇为期待自己哥哥大发神威的样子，那一定非常帅气！
“银～魔王一般都是最后才登场的。”
玛门轻笑了一声，作为‘金黄市副本’的最终boss，他其实是很期待那些勇者能够闯到这个办公室里来的。
但……
嗯，总不至于他们连外面的顶级干部都打不过吧？
……
2区。
“如果我没记错的话，你是彼特吧？居然也加入火箭队了吗？”
拿着洛托姆手机摆了个帅气的姿势自拍了一张，奇巴纳懒散的看着对面的白毛少年。
他记得这个少年，据说是洛兹会长发掘出来的天才，不过后来又被洛兹会长取消掉道馆挑战资格了。
“拳关市道馆馆主奇巴纳，啧～看来我运气还不错。”
彼特咧起嘴，歪头露出了一抹狂气的笑容。
“是么？”奇巴纳双手插兜。
“后辈，你这样一副好像吃定我的表情跟语气，让我很苦恼啊。”
“我好歹也是迦勒尔地区最强的道馆馆主呢，你这是将我当成软柿子了啊。”
奇巴纳无奈的开口，现在的年轻人啊，一个个都是这么傲的吗？
“啊～毕竟现在是一个新的时代了，奇巴纳前辈。”
彼特抛出了两颗精灵球，沙奈朵与迷布莉姆出现在身前。
“而且恰恰不巧的是，我擅长的是妖精属性呢。”
“如果能将你拿下的话，作为冠军级的奇巴纳前辈你，可是可以为我贡献功勋啊。”
彼特可是非常眼馋妖精属性的眷恋云，所以对于功勋，他一直都是很上心。
“我居然值么？”奇巴纳来了兴趣，他可是看过火箭队app的。
“那丹帝呢？”
“……玛门大人说，如果抓到丹帝冠军的话，可以得到的功勋。”
“嘁～丹帝那家伙果然是值钱啊。”
奇巴纳砸吧了一下嘴，心动啊，太心动了！
他很有冲动，把丹帝给绑了送给玛门去，他想要雷吉铎拉戈啊！！
如果自己现在‘投敌’的话，会不会被人戳脊梁骨啊？
奇巴纳认真的思索了起来。


第469章 丹帝冠军救我！坂木爷爷在哪里呢

5区
“哈～我早就说了！就凭你们两个，不是我的对手呀！”
美月狂傲的清脆笑声很响亮，而在她的身前，急冻鸟与卡噗.鸣鸣身上皆是有着不少的伤痕。
美录梅塔已经重伤被她收了回来，而炽焰咆哮虎同样已经是战力不佳的状态。
但她的对手更不堪。
“这家伙，未免也实在是太强了吧？”
小遥不免震惊的开口。
没错，他们两个现在甚至是完全处于下风的。
小遥实在是无法理解，为什么这个跟自己同岁的女孩子能强到这种地步。
“我们得先撤退了，小遥。”
大吾看了一眼气喘吁吁的波士可多拉以及重伤的巨金怪。
至于他的王牌闪光超级巨金怪，已经失去战斗能力了。
大吾性格稳重成熟，知道现在不是意气用事的时候，美月的实力完全是超乎预料的。
而且此前美录梅塔极巨化，但并没有冠军级战力赶过来支援他们。
大概也能猜到了，估计其它区域战斗都是非常激烈。
跟美月继续战斗下去绝对不是一个明智的选择，因为大吾并不确定他们两是否能战胜美月。
倒不如说，他们的胜负比例估计是6-4了。
“哎？我们要跑吗？”小遥一愣。
“是战略性撤退。”大吾怕这个年轻的后辈接受不了，纠正了一下。
“这个女孩子，真的无法想象她未来能达到怎样的境界。”大吾又看了一眼美月，心中不由想道。
是的，他都不敢想象美月以后能强到什么地步，毕竟现在她才十六岁啊！
恐怖如斯。
“可是……”小遥俏脸有点古怪。
“这并不是公正的正规对战，小遥，我们得为大局考虑，所以……”
大吾耐着性子对小遥解释道，他还以为小遥是自尊心作祟，毕竟他们两个打一个占据数量优势，现在却要跑路。
“不是，前辈，你看我们后面。”
小遥无奈的指了一下身后的位置。
大吾转头看去，瞬间眉头就皱了起来。
“哎呀，被发现了呢，其实你们可以继续打的哦，说不定你们能战胜美月姐姐呢。”
头上戴着白色头巾的蓝发少女那如月牙儿一般漂亮的大眼睛弯弯，笑眯眯的说道。
“顶级干部普兰汀娜么……”
大吾心中一沉，不妙了啊！
如果是正常情况下，大吾觉得碰到普兰汀娜也不用太担心，他肯定可以打败她的。
但现在不是正常情况啊。
“小光，这两个可是我的目标哦。”
美月也看到了蓝发的少女，自然而然的以为她是‘普兰汀娜’，对其提醒道。
她好不容易才把大吾他们给逼到这种境地的，她可不希望有人来跟她抢胜利的果实。
“啊～真可惜呢，放心啦放心，我不会跟美月姐姐你抢的。”
小照并没有指出美月认错人的问题，如果能拿下大吾跟小遥两人的话，又是一大笔功勋呢。
“你……”
美月闻言却是微微眯起眼睛，疑惑的看着小照。
普兰汀娜会叫自己‘美月姐姐’？不对吧，而且现在仔细看的话，美月也察觉到了一点不对。
首先是装扮的问题，因为参与这场战役的缘故，所有参战人员都是穿了代表火箭队身份的黑色外套或者裙子，铭刻着火箭队标志性的‘R’字母。
当然，小照也穿了黑色的外套，可是美月记得，普兰汀娜穿的是黑色裙装来着。
而且普兰汀娜也没有戴白色头巾的习惯。
最后就是这个‘普兰汀娜’身边跟着的大狃拉，什么时候‘普兰汀娜’兑换大狃拉了？
美月觉得，眼前这个女孩子很可能不是普兰汀娜。
“感觉我们是完全被当成猎物了呢，前辈。”
小遥十分无辜的对大吾轻声道，语气颇为怪异。
怎么说呢？
听到美月与‘普兰汀娜’在强调自己二人的归属权，小遥真的挺囧的。
她堂堂千里遥，什么时候沦落到这种地步过啊？
大吾:“……”
“美月姐姐，需要帮忙吗？我可以帮你一起尽快拿下大吾先生他们两哦。”
“不用了，我不喜欢别人插手我的战斗，我自己就能打败他们。”美月想都没想就拒绝了。
“好吧，既然这样的话那我就去找找别的联盟人员吧，对了……”
小照似乎早就料到了美月的回答，完全没有意外，想了想把视线投向了大吾。
“呐～大吾先生，你知道坂木冠军在哪里吗？”
“……我不知道。”
因为这个少女意外的礼貌，导致大吾愣是沉默了一下才回了一句。
不是你认真的吗？咱们现在是敌人，你问我？
“好吧，那你们继续。”
小照遗憾之色溢于言表，转过身带着大狃拉慢慢离开。
她可是从玛门那里了解到了，坂木爷爷的功勋可是足足价值呀！
如果能把坂木爷爷抓到，妈妈这边肯定就是本次金黄市战役功劳最大的那个人了。
而且坂木爷爷的实力，也是联盟这方最强的，小照很想跟现在的坂木对战一下。
不过也没什么关系，不着急。
……
7区。
“哈哈哈哈～！爽啊，不愧是火箭队的顶级干部啊！”
赤着上身的狂野壮汉大笑着，正是希巴。
而他的对手，正是格拉吉欧。
“我现在都还记得，当初的那一幕。”
格拉吉欧冷眸望着希巴，当初在玉虹市，他跟雅典娜就是被希巴给俘虏的。
导致他甚至需要玛门特意派黑暗超梦去救他。
作为下属，却需要让boss来救，对于性格高冷的格拉吉欧而言，这一直都是他的耻辱。
“哈？”希巴很显然并不是很理解格拉吉欧的意思。
“今天，就是我一雪前耻的日子。”
格拉吉欧取出一张属性碟插进银伴战兽的凹槽内，幽灵属性碟！
同时，格拉吉欧再次取出了一颗精灵球抛出。
双翅燃烧着火焰的火焰鸟展翅高飞，三神鸟之一火焰鸟！
“嚯嚯嚯～火焰鸟。”希巴咧起大嘴，愈加的兴奋。
“来吧，让我见识一下传说中的鸟宝可梦的力量！”
希巴大笑着，他对火箭队与联盟之间的恩怨不感兴趣，但对战斗却是很感兴趣。
“放心，会让你满意的，然后……”
格拉吉欧冷着脸望着希巴，他一定会打败希巴！
然后将这个肌肉男绑起来扔进地下室去！
这是他当初定下的誓言，他一定要做到。
六区。
“真是没想到，老头子我都这一把年纪了噜～还得来参加这种讨伐邪恶组织的事。”
穿着绿色外套佝偻着腰的马士德一边笑着一边慢悠悠的往前走。
原本他是在铠岛隐居的，不过丹帝亲自来到铠岛请他来关都一起帮忙。
马士德了解原委之后，也是感兴趣的答应了。
“说起来，别处战斗的是真的激烈啊，也不知道小丹丹他们是不是也已经打起来了噜。”
马士德望向远处，依稀依旧能够看到洛奇亚的身影，各处战斗的声音依旧是非常响亮。
“不清楚，不过估计是差不多吧。”
马士德身旁的库库伊摇了摇头，他两是刚好偶遇到了，对于马士德这位老前辈，库库伊恰好也是慕名已久。
然后……
“小优优？”
马士德脚步一顿，错愕的看向前方的少女。
“哎？马师傅，您也来了啊。”
小优也是非常意外的看着马士德。
马士德正是她在铠岛上拜访学习的武馆馆主，某种意义上来说，也是她的老师了。
“原来小丹丹说你已经加入火箭队这件事是真的啊噜。”马士德微微眯起眼睛，随后感慨着道。
“哈～的确是呢，马师傅，您年纪都这么大了还要跑这么远，万一闪到腰了怎么办呀？”
小优没好气的对马士德开口。
“瞧瞧你这话说的，你这是咒老头儿我呢噜？而且我的身子骨还硬朗的很。”马士德笑眯眯的回道。
“恰好，既然小优优你是火箭队的，那正好让老头儿我火力全开好好试试你现在的水平啊噜～”
“不是，马师傅，在武馆里您不是试过了嘛，您又不是我的对手。”小优疑惑的歪头。
“那次老头儿我可没认真，小优优哟～如果你以为我现在年纪大了就小瞧我，你可是要吃大亏的噜。”
马师傅背着手慢悠悠的开口，俨然一副高人模样。
“emmm……”小优的态度不言而喻。
联盟指挥营。
“澪，现在情况如何了？”
坂木对君莎.澪问道。
“局势似乎并不太妙。”君莎.澪眉头紧紧锁起。
因为求援的信号很多，但目前联盟这方的训练家已经有点不够用了。
“目前绝大部分训练家都已经与火箭队的顶级干部相遇交手。”
“截止现在，失去信号回馈的训练家有科拿、小银、神代、阿驯、哈乌五人。”
君莎.澪沉声回道。
“已经损失五人了吗？”坂木皱眉沉吟了一会。
“既然这样的话，我也参战吧。”坂木果断开口:“你帮我看看，哪里最需要支援。”
“大吾冠军那边已经求援多次，等等，信号回馈消失了。”
君莎.澪看着电脑上，五区位置代表大吾与小遥的信号点消失。
也就是说，这两个人也被火箭队打败俘虏了。
那可是丰缘地区的冠军啊！
“让附近的人能支援的迅速支援，丹帝不就在四区吗？让他赶过去尽快将大吾他们救出来，我也赶过去吧。”
坂木低沉道，做出了决断。
“是！”
四区。
“为什么我又回到这里来了？”
丹帝一脸无奈的看着不远处正在对战的嘉德丽雅与竹兰，十分憋屈。
二十分钟前，他就接到了君莎.澪的联系，让他前往五区去支援大吾。
但是……他迷路了。
好不容易一路询问联盟人员总算是来到了四区，结果就来到了嘉德丽雅与竹兰的战场。
其实丹帝询问过竹兰，需不需要支援，竹兰表示不用，这是她跟嘉德丽雅的私人战斗。
对此丹帝自然是表示理解。
然后……来来回回他走回到这地方三次了。
滴滴滴～
君莎.澪的信息再次发了过来。
“我明白了，我会尽快去救大吾的。”
丹帝看完后郑重的回道，他找准了一个方向出发，不知不觉，他又找不准自己的位置了。
不过……
“丹帝冠军！救我！”
阿戴克惊喜的声音传来。
丹帝一愣，映入眼帘的正在被一只大狃拉用绳子捆起来的阿戴克。
“哎呀哎呀～瞧瞧我看到了谁，丹帝冠军～”
甜美惊喜的声音同样传入丹帝的耳中，丹帝循声望去。
戴着白色头巾的蓝发少女此刻正对着他露出了灿烂的笑颜。


第470章 少女！你现在面对的可是冠军丹帝！

丹帝瞬间就认出了这个蓝发的少女，火箭队的顶级干部普兰汀娜。
当初在迦勒尔时，他也见过的。
没想到今天在这里碰到了，不过这样也正好。
“丹帝冠军，快救我！”
阿戴克十分惊喜，原本他还以为自己完蛋了呢。
他本来是想去五区救援大吾跟小遥的，没想到路上突然就邂逅到了这个蓝发少女。
真就是转角遇到爱了说是。
阿戴克自然而然的跟她战斗了起来，没想到啊，万万没想到，他踏马的被当猪杀了。
轻轻又松松的被打败，然后被对方用绳子捆了起来。
让阿戴克都甚至有点怀疑人生了，是不是他现在实力已经不是冠军级了？
不然怎么会输得这么快？
“阿戴克前辈别急，我这就来救你。”
丹帝神色郑重下来，喷火龙与多龙巴鲁托出现在身前，多龙巴鲁托瞬间化为一道残影飞向阿戴克。
但大狃拉仿佛已经预见，提前抓着阿戴克几个跳跃跳到了小照的身后。
丹帝眼眸微凝。
“不行哦，丹帝冠军，阿戴克前辈是我抓到的猎物呢，你这样太没礼貌了。”
小照笑意吟吟的对丹帝缓缓开口，月牙儿一般的大眼睛非常可爱。
“原来如此。”丹帝凝视着小照。
“看来是只能打败你了，普兰汀娜。”
不能直接救回阿戴克，对于丹帝而言其实也没什么差别，因为他很有自信。
普兰汀娜不可能是他的对手！
“呐～好认真的眼神呢，丹帝冠军这是要动真格的了呀。”小照笑颜更加的灿烂。
白光闪光，一只气息冰冷锋芒毕露的洗翠大剑鬼落在了小照身前。
大狃拉也是走到了洗翠大剑鬼的身侧，咧起恶劣的笑意，不怀好意的盯着喷火龙与多龙巴鲁托。
“这两只宝可梦……是洗翠形态的？”
丹帝眉头微微皱起，他当初也看过火箭队app上可以兑换的宝可梦，所以勉强算是认得出来这两只宝可梦。
“对哦对哦，没想到丹帝冠军你竟然认识呢，那也不需要我多介绍了。”
蓝发的少女微微歪头，笑容异常的开心灿烂。
“另外，我不是普兰汀娜哦，我的名字是照～”
“？”丹帝一愣，照？
“嘛～等我打败你以后，丹帝冠军你可以去问我的爸爸，也就是玛门。”
“？？？”
丹帝更错愕了，被捆住的阿戴克则是一愣。
爸爸……活？？
阿戴克下意识的想到了这玩意，卧槽！
玛门！你真该死啊！！
阿戴克看着这个明媚漂亮的蓝发少女，而且实力居然还这么强，居然走上了那种邪道吗？
不对不对，应该是自己误会了……吧？
“虽然我不知道你到底在说些什么，不过少女。”
丹帝快速调整好自己的情绪，冷静的看着小照与其身前的两只宝可梦。
“你的意思是，你觉得你能打败我吗？！”
丹帝从来不会小看任何人，但他也不会错误的看低自己。
是，他已经并非是无敌的冠军。
这个世界强者如过江之鲫，尤其是这个新的时代，但他丹帝，依旧是站在巅峰的那几个人之一！
能够打败他的人，至今也就那么两三个人而已！
因为他的名字是丹帝！
“我想试试呢。”小照笑意更甚，月牙弯弯:“毕竟丹帝冠军，你的功勋值很高～”
果然也是将我作为狩猎对象了。
丹帝闻言了然，也不知是该气还是该笑，这个女孩子，真是意外的傲慢啊！
“那就让我看看你的底气来自哪里吧！”
丹帝举起了钥石，超级进化的光芒闪耀无比。
喷火龙咆哮，身上的mega进化石同步共鸣，
眨眼间，一条体态更加修长的喷火龙y展翅飞起，威严炙热的眼眸俯瞰着下方。
天空中仿佛出现了第二颗小太阳，沸腾的阳光照射而下，晒的人口干舌燥。
这是超级喷火龙y的特性，日照！
将天气变为大晴天，大晴天下，火系招式威力提升，水系招式威力减弱。
这也是喷火龙y最强大的地方，它自带天气特性！配合上它自身的强力特攻。
喷火龙y就是火系宝可梦中最强力的炮台之一！
而且它不是固定炮台，它会飞，而且速度也还行。
这也是为什么丹帝最后选择了喷火龙y作为常用mega进化的原因之一。
喷火龙x虽然说属性跟能力均衡很多，几乎没有缺陷。
但在丹帝看来，对比起喷火龙y，x喷还是少了一些绝对的强势点。
y喷固然四倍弱岩石，但y喷的强势之处却是肉眼可见的，日照、强大的特殊攻击，能将自身的火属性攻击完美的发挥出来。
嗯，如果能学会喷火就更好了。
可惜，喷火龙不会喷火，反而是水箭龟会喷水，这是让丹帝最遗憾的地方了。
不过也无所谓了，虽然喷火龙不会喷火，但除了喷火以外的强大火系招式，喷火龙几乎都会。
而且，喷火龙还会爆炸烈焰！
这个招式虽然会让使用者僵直，但在特殊情况下使用，也是绝地翻盘的杀招。
“少女哟！你现在面对的，可是迦勒尔地区的冠军丹帝！”
丹帝帅气的挥臂，披风沙沙作响，意气风发！
“啊～！我也希望丹帝冠军你能多给我一些惊喜呢，可千万不要像阿戴克冠军一样，一碰就倒了。”
小照眼神也逐渐的兴奋起来。
阿戴克:（⊙︵⊙）
……
“我得到神奇宝贝啦～不论火中水中草丛中森林中……”
美月一边哼着小曲，一边蹦蹦跳跳的朝着西尔佛大楼中走去。
她此刻的心情很好，俘虏了大吾跟小遥，她一下子就得到了点功勋呢！
而在美月的身后，被捆住的大吾与小遥被美录梅塔一人一边背在肩膀上，非常的无奈。
“玛门玛门，现在的我是不是功勋榜第一名呀？”
美月通过佩戴的耳机，对玛门笑嘻嘻的询问着。
“勉强算是第一，小光跟你同排第一。”玛门回答。
青绿+，阿戴克+，小蓝+（与梨花平分），所以普兰汀娜此刻也是功勋。
“哈？”
美月闻言一愣，普兰汀娜这么牛吗？
看来动作得快一点了。
美月如此思衬着，坂木叔叔、阿渡、丹帝这三个是最难啃的骨头，除非其他人将他们的战力给消耗下来了。
不然美月知道，以她现在的实力，想去抓他们三个还是非常困难的。
尤其是坂木叔叔，本来就是顶级冠军，而且还有固拉多在身上，谁能拿下他啊？
虽然只要俘虏坂木叔叔就是一波暴富，但……难度有点太大了。
来到西尔佛大楼一楼，一进门美月就看到了现场好几个被吊起来的联盟训练家。
科拿与小蓝被捆住手脚绑在椅子上，神代被绑在柱子上，阿驯跟哈乌则是被吊了起来。
“美月小姐，你来了。”
守在一楼的是阿克罗玛，看到美月走过来彬彬有礼的问候了一句。
“啊～阿克罗玛，你不出去玩吗？”
“我已经俘虏了科拿天王，有点功勋就足够了。”
阿克罗玛微笑回道，他对赚取功勋换取传说宝可梦兴致没那么大。
“所以我跟boss申请，作为看守人员，防止这些冠军们逃走，boss同意了。”
“哦哦哦～好吧。”
美月点了点头，她也不奇怪，阿克罗玛这家伙只对研究感兴趣，是这样的。
然后……
“哈哈哈～哈乌，你好逊啊～”
美月乐不可支的看着被吊在天花板上的哈乌。
哈乌:（⊙﹏⊙）
“早说了让你加入火箭队的，就是不肯，啧～”
“我爷爷不让啊……”
哈乌欲哭无泪，他是不想吗？他是怕被哈拉给吊起来打啊。
“那些老古董是这样的啦，算了，美录梅塔，给他两也吊起来。”
美月耸了耸肩，对美录梅塔唤了一声。
“等等！欸？别啊，我可是美少女呀！我跟玛门先生可是认识的，好歹给点优待吧！”
小遥俏脸一变，尤其是看到阿驯跟哈乌的样子，连忙对美月说道。
吊起来什么的，她不要啊！
“emmm……”美月眨了眨眼睛上下打量了小遥一会。
“行吧，那给你绑椅子上，至于大吾冠军，也绑柱子上。”
大吾被绑在了柱子上，看着对面的神代，不禁叹了口气。
而小遥则是被绑在了椅子上，跟科拿、小蓝排排坐，三女对视了一眼，科拿一脸淡定，小蓝则是讪笑，小遥别过头。
怎么说呢，怪尴尬的。
“奇怪，为什么米可利没在这？”
大吾视线转了一圈，疑惑的出声。
不是哥们，米可利呢？？
我都被抓进来了，米可利怎么没看到人？难不成米可利还没被抓？
大吾虎躯一震，不会吧？大吾心里升起一股不妙的预感。
电梯落地打开，小银走了出来，一出来看到外面这么多的联盟训练家，小银还愣了一会。
“银！”
“小蓝姐姐。”
小银走到了小蓝身旁，看到自己姐姐被捆了起来，小银神色有点微妙。
“小蓝姐姐，我已经跟哥哥谈好，加入火箭队了，你看你要不要……”
“我也加入！”
小蓝迫不及待的说道，妈的她什么时候受过这种罪啊。
她好好的一个美少女，被绑在椅子上跟个罪人似的。
“喂喂喂？不是，你们就这么‘叛变’了呀？”
小遥目瞪口呆的看着小银替小蓝解绑。
科拿若有所思，但一想到自己的身份，科拿心中默默叹了口气，眼不见心不烦的别过头。
“什么叛变？什么叛变啊，说的这么难听，我们这叫弃暗投明！而且小银的哥哥就是火箭队boss，这怎么能叫叛变呢？”
解绑后的小蓝义正言辞的回答。
“可是坂木冠军是他父亲吧？”小遥惊呆了。
“对啊，所以小银选择大义灭亲怎么了？”小蓝理直气壮，声音可大了。
“啊？”小遥长大了嘴巴。
科拿、大吾、神代、哈乌等人皆是看了过来，神情恍惚且震撼。
连正在看报纸的阿克罗玛，此刻也是投来了微妙的眼神。
“嘿嘿～总之，各位慢慢坐着嗷，我先走啦。”
小蓝脸皮厚的很，笑嘻嘻的对小遥等人挥手告别。
小银跟小蓝二人消失在了门口，一楼再次陷入了安静的氛围。
小遥陷入了思考。
几分钟后，弱弱的少女声音响了起来。
“大吾前辈，你说我现在加入火箭队还来得及吗？”


第471章 赤红：绿 蓝，速来救我！果然是我的好朋友！

砰！
凶猛的火焰完全迸发，超级波士可多拉被重重轰退出去，撞在了墙壁上。
庞然的冲击力下，墙壁被撞得粉碎，崩塌裂开砸在了超级波士可多拉身上。
“可恶！怎么会这么强啊？！”
小智已经满头大汗了，他的牵绊甲贺忍蛙也是刚被赤红的皮卡丘用十万伏特击中坠落在地上。
他是真没想到，他跟真嗣联手，居然也是被赤红给压着打，这不应该啊。
“你这家伙，之前石英大赛上时，他不是才勉强压制你的么？”
真嗣沉着脸，低声对小智开口，语气很是凝重。
他也看过石英大会的决赛，那场决赛正是赤红vs小智，可是当时决赛时，赤红明明才勉强压制住小智。
用公正的角度来形容的话，那场对战的局势是64开的。
可现在，赤红怎么会强了这么多？
“我不知道啊！”
小智挠着头很无语，他哪里知道是怎么回事？
真嗣眉头紧锁，看着对面那个低着头的赤瞳少年，明明身形并不高大，但此刻压迫感却是出奇的强，强的惊人。
“玛门大人说过，训练家的进步最不可缺少的就是与强敌的战斗，战斗才是最好的特训方式，也是一名训练家蜕变的最好历程。”
真嗣沉声道，这一届石英大会的强度异常的高。
而赤红，无疑那段时间就是他的高强度战斗时间。
打败了青绿、小智等强敌夺冠，而后又是跟科拿、希巴、菊子接连高强度对战。
理论上而言，赤红经历那些战斗之后变强是很正常的事，但这未免增强的有点夸张了！
真嗣很难相信，这是因为战斗之后的蜕变吗？
又或者是因为受到了小智的刺激，所以爆种了？
“厉害啊赤红！”
米可利十分激动兴奋。
没想到赤红居然这么给力，以一敌二还压着对面那两个天才少年打。
卡露乃看着双方，一时间不知道该给谁加油。
“……”
赤红默然不语，但他的赤红色瞳孔中此刻仿佛燃烧着火光。
“智，你的觉悟就这点程度吗？”
赤红低沉的声音响了起来，令小智不禁咬牙。
“要证明自己的话，就拿出你的全力来，又或者说，其实你只是嘴上说说而已。”
“才不是这样！”
小智激动的反驳。
“……”
赤红微微压下帽檐，帽檐阴影下，那双赤色的眼眸凝视着小智。
‘那就给我看看，你的决心在哪里？！’
‘不然的话，你也就只是一个叛逆的弟弟而已，只会嘴上说些大话。’
虽然并没有言语，但小智却是读懂了自己亲哥哥目光的含义。
是的，没有人比他们更了解彼此。
小智压下心中的怒火，将一颗漂亮的Z纯晶放进手腕的超级手环上。
“皮卡丘！”
“皮卡～皮！”
“真嗣，帮我争取一下时间。”
“嗯。”
小智冷静下来的话，令真嗣一愣，不过真嗣还是点了点头。
让爬起身的超级波士可多拉挡在了正前方。
但实际上赤红此刻并没有出手的意思，而是默默注视着小智。
小智握紧拳头放置在身前，坚定的视线令人动容。
这个起手式，是z招式吗？
赤红、真嗣以及观战的米可利还有卡露乃瞬间反应了过来。
随着小智的动作，小智手腕上的z纯晶逐渐亮起璀璨的光芒。
“来吧！赤哥！你好好看着！我跟皮卡丘的全力！！”
小智摘下了自己的帽子抛出，皮卡丘高高跃起双爪接过了帽子戴在了自己的头上。
手掌伸出，电流疯狂的滋鸣，戴帽的皮卡丘就这么漂浮在了半空中。
一股磅礴强大的气息自戴帽皮卡丘身上溢出，电流逐渐化成了彩色的雷光。
沉重压抑的压力令赤红瞳孔微缩。
“喷火龙！”赤红压下帽檐，对喷火龙x下令。
“爆炸烈焰！”
“吼！！”
喷火龙x浑身满溢着惊人的红光，右拳紧握重重的砸在了大地上。
轰隆！轰隆隆！！
地面疯狂的绽裂，炫目的火红色烈焰红光从地隙中疯狂的涌出，宛若火山喷发一般袭向了空中的皮卡丘。
火系御三家才能学会的火系终极大招之一——爆炸烈焰！
“皮卡丘！”
然而面对这强悍的火焰，小智却是重重的挥拳，用尽全身力气发出了发自灵魂的咆哮。
“一千万伏特！！”
“皮卡～丘！！”
带帽皮卡丘尽情的舒展开四肢，炫目闪耀的彩色雷光以戴帽皮卡丘为中心，疯狂的落下迎向了袭来的火焰。
这是独属于小智的智皮卡Z——千万伏特！
轰！
彩色的雷电与暴涌的火焰重重的碰撞，汹涌的磅礴能量剧烈的爆发，化为了气浪一波波的溢散震荡。
强烈的能量不断迸发，将周围的墙壁、建筑纷纷给震碎崩塌。
宛若风暴一般的狂风呼啸，真嗣第一时间让超级波士可多拉挡在了二人身前保护。
卡露乃动作也是极快，沙奈朵用超能力化为了防护罩挡在身前。
赤红抬手挡在脸前，赤瞳紧紧的盯着那彩色的雷光。
一千万伏特？这是什么Z招式？
根据赤红所知，电属性的z招式不是终极伏特狂雷闪吗？这个一千万伏特又是什么？
但不论如何，这个Z非常的强！
赤红眼中闪烁着异彩，这一招，小智并没有在石英大会上用过，是新学会的吗？
而赤红猜测的还真没错，这个智皮卡z还真是玛门专门特意给小智的。
毕竟这某种意义上就是专属于小智与他的皮卡丘的，其它皮卡丘都无法使用。
耀眼的雷光与汹涌的火焰疯狂互相冲击着对方，红色的火焰与彩色的雷电，几乎映染了整片区域。
“好强！”
见爆炸烈焰与千万伏特久久僵持不下，卡露乃不禁惊叹出声。
然而下一刻，两股攻击终于还是达到了极限。
轰隆！
剧烈的轰响下，爆炸烈焰与千万伏特轰然炸裂，磅礴的气浪汹涌爆开。
雷电与火焰爆发，恐怖的能量将戴帽皮卡丘给重重的冲飞出去，然而地上的喷火龙x也是被震飞。
周围的建筑再次遭受到了二次伤害，原本剩下的一些残垣断壁被能量疯狂的冲击崩碎。
良久，风浪逐渐平息。
“我的天啊……”
米可利望向前方，一片狼藉的废墟令大米老师不禁惊呆了。
赤红缓缓抬起头，看着起身喘息着喷火龙x，眼中不禁泛起了涟漪。
显然，因为刚刚绝招爆裂后的能量冲击，喷火龙x受伤不轻。
但是……对面也是一样的！
“皮卡丘，你没事吧？”
小智担心的抱起皮卡丘，皮卡丘气息都虚弱了非常多，可把小智心疼坏了。
“皮卡～皮～”
电耗子摇了摇头，表示自己无碍。
小智松了口气，然后站起身望向对面，见喷火龙x并没有被打倒，脸都不禁皱了起来。
妈的，千万伏特是他现在最强的招式了啊。
脚步声传了过来，赤红与喷火龙x缓缓走来，赤红的皮卡丘好奇的看着智皮，眼睛亮晶晶的。
不是哥们，你还会这么帅的招式，你教教我啊！！
赤皮哈喇子都快流下来了，它也想飞上天然后放彩色的雷电啊！
“很棒的攻击，但还是不够。”
赤红停下脚步，压下帽檐语气依旧低沉，但却带着一丝欣慰。
“可恶！连千万伏特都还不行吗？”小智退后一步，不甘心的低声道。
“……你是怎么认为一招就能打败那条喷火龙x的？”
真嗣无语的瞥了一眼小智，虽然他承认刚刚小智的Z招式很惊艳。
但说到底也是电属性的Z，而喷火龙x可是龙属性的，对电属性有抗性的好吗？
想要一招秒了X喷，咋想的啊？
“因为千万伏特非常强啊，可恶，如果我的皮卡丘能领悟一个更强的招式，肯定就能压过赤哥的喷火龙了。”
小智还是很不服气，他也没想到，连千万伏特都无法压过喷火龙x的爆炸烈焰。
只能说这条喷火龙x的实力如今的确强过智皮不少。
真嗣:“……”
“不过现在的话，真嗣，要不我们战略性撤退吧？”
小智对真嗣低声道，他连压箱底的千万伏特都拿出来了，但依旧没有奠定胜势。
继续打下去，他们两恐怕也不是赤红的对手。
小智可不想被自己亲哥哥俘虏，那也实在是太丢脸了。
“其实……”真嗣自然明白小智的意思，他也是这样想的。
不过实际上他还有一个想法。
真嗣眼角瞥过了卡露乃跟米可利，让小智拖住赤红，然后他去把卡露乃跟米可利给逮了再跑。
“看来我来的正是时候呢，小智，真嗣，你们需要帮忙吗？”
清脆的少女声从身后传来，令在场众人皆是神情微变。
“芽衣！太好了！”
小智一喜，转过头一看，果然是丸子头少女芽衣。
真嗣眉头微皱，但随即舒展开来，芽衣这时候出现的正好啊。
“我看到了哦，你们这边打的很激烈呢，啊咧？米可利先生怎么会在这里？”
芽衣笑嘻嘻的走了过来，眼角一扫就看到了躲在卡露乃身后的米可利，疑惑的歪头。
她记得不是让水梧桐把米可利送去西尔佛大楼了吗？
“嘛～看来是运输途中出现意外了啊，不过也正好。”芽衣清纯的俏脸上出现笑容。
“该死！怎么是对方的支援先到的啊？”
米可利瞬间感觉身上一凉，脚步悄咪咪的后退，准备跑路了。
“哼哼～赤哥！看来大局逆转了哦。”
小智得意的昂起头，看向赤红。
赤红:“……”
赤红看着对面的三人，也是不由感觉到了难缠，同时对付小智跟真嗣的话，他还有信心拿下。
但加上芽衣这个合众地区的新冠军，就真的难办了。
更何况他的喷火龙x还受了不轻的伤，局势的确不太妙，不过看到小智那沾沾自喜的得意样子。
赤红眼眸微微眯起。
“赤红，现在怎么办？”大米老师对赤红低声问道。
“你们还有战力吗？”
赤红沉默了一下，对米可利跟卡露乃问道。
“只要你们能拖延一会时间，我让我朋友来支援我们。”
米可利与卡露乃对视了一眼，感觉很为难。
他们二人的战力都是已经被打败过的，尤其是米可利，已经被打败两次了。
虽然说用伤药能勉强恢复一些战力，但也不可能恢复满状态。
“你确定他们会来吗？”米可利决定相信一次赤红。
但问题是，现在到处都在打，他发给大吾的那些消息可全都石沉大海了。
也不知道大吾在跟谁对战，打的那么激烈，连他的消息都没空回。
不过米可利还是相信大吾，他应该是太忙了没看到自己先前的求援信息吧。
“嗯。”赤红言简意赅，他已经把消息发出去了。
“绿，速来助我！”
“蓝，我需要你的帮助！”
没错，赤红给自己的两个挚交好友都发送了消息。
这是他关系最要好的两个朋友了。
而消息没发出去一会。
青绿：“你也有今天呢赤？莫慌！既然你这么有诚意的求我了，本大爷速来救你！（狂笑.jpg）”
碧蓝：“我现在立刻跟银赶过来！赤，在我们到之前，你一定要坚持住啊！一定要等我们到！（关心.jpg）”
看到好友的回复，赤红的脸上不由露出了些许笑意。
果然，自己的朋友是靠得住的！
哪像小智这个臭弟弟！居然给自己上嘴脸！这还有弟弟的样子吗？
必须得给他教训了！


第472章 美月：我可不会输给普兰汀娜！我才是积分王！

“呜～！”
洛奇亚低沉的呜鸣声响彻天空，黑沉沉的雨云下，大雨倾盆而下。
嘉德丽雅与竹兰二女的身子已经都被打湿，她们的战斗依旧还在持续。
随着洛奇亚的水炮命中，席多蓝恩被重重的轰飞出去，摔在地上终于再起不能。
竹兰精致的面庞沉重，收回了席多蓝恩，看着空中神威凛然的洛奇亚。
这只洛ega烈咬陆鲨还是席多蓝恩，都击中过洛奇亚多次。
可是洛奇亚的防御实在是太强，而且最重要的是……
它还会自我再生！它还可以自行恢复体力跟状态。
这样一来，无法短时间击败洛奇亚的话，她就不可能赢得这场战斗。
“竹兰，我已经超越了你！这场战斗，最终的胜利者只会是我！”
嘉德丽雅淡淡开口。
“嘉德丽雅，战斗还未结束，你便已经这么迫不及待的发表胜利感言了吗？”
竹兰非常冷静，再次抛出了两颗精灵球。
花岩怪与波克基斯出现在身前。
“花岩怪么……”嘉德丽雅微微眯起眼睛，果断对洛奇亚下令。
“洛奇亚，神秘守护。”
洛奇亚高声呜鸣，身上开始闪烁起神秘的光泽，光晕不断在洛奇亚周身流转。
一般属性的神秘守护，可以让己方宝可梦在一段时间内不会陷入异常状态以及部分负面状态。
而嘉德丽雅让洛奇亚用神秘守护，预防的则是花岩怪的咒术（诅咒）！
幽灵系的诅咒，是非常麻烦的一种招式。
虽然说诅咒是状态变化，并非是异常状态，但神秘守护的确可以抵御诅咒状态。
“不愧是嘉德丽雅你呢。”
见此一幕，竹兰不禁微微皱眉，她派出花岩怪的原因，正是想要用诅咒来对付洛奇亚。
不过很显然，嘉德丽雅警惕心很重，第一时间就用了预防诅咒的神秘守护。
“毕竟是跟竹兰你战斗，必须全身心投入的，对吗？”嘉德丽雅平静回答。
“你拒绝丹帝冠军的帮助，竹兰，这是你最错误的选择。”
“不，这是正确的决定。”
竹兰却是摇了摇头，望向嘉德丽雅。
“我不理解，嘉德丽雅。”
“你为什么对我这么抗拒，玛门他不可能只娶你一个，他的女朋友，不也是参与了这场战斗么？”
竹兰问出了自己心中的疑惑。
为什么对竹兰这么抗拒吗？
嘉德丽雅闻言不禁沉默，心绪也是逐渐激涌起来，是的，为什么听到竹兰说她喜欢玛门的时候，她会反应这么剧烈呢？
“你当时也说过了吧，嘉德丽雅，你很清楚，玛门不可能只娶你一个。”
竹兰见嘉德丽雅不回答，再次开口道。
“这些与我们的战斗无关。”嘉德丽雅平静回答。
实际上她心中已经有了答案。
“嘉德丽雅，你不会现在还没跟玛门确认关系吧？”
但竹兰此刻也已经有了猜测，眼神异样的看着自己的这个姐妹。
“竹兰！！”
然而这句话，却是令嘉德丽雅羞怒出声。
嘶～嘉德丽雅，你到底在干什么啊？
竹兰惊愕的看着嘉德丽雅，倒吸了口凉气。
不是姐妹，这都过去多久了，你进程居然还卡在那呢？
竹兰现在大概明白为什么嘉德丽雅对她这么大反应了。
一方面是因为她们二人之间的关系，对于嘉德丽雅而言，竹兰终归是特殊的那个人。
另一方面，则是因为嘉德丽雅她本身都还没跟玛门确定关系，而竹兰现在说她喜欢玛门。
万一竹兰去跟玛门表白，那竹兰岂不是走到她前面了？？
真的发生这种情况，嘉德丽雅觉得自己是接受不了的，别人也就算了，可她是竹兰啊！
“嘉德丽雅，你……”
“住口！！竹兰，我们现在在战斗！！”
还不等竹兰说完，羞愤的嘉德丽雅已经打断了她的话，眼中闪烁着危险的超能力蓝光。
她不知道吗？她知道啊！
但因为一直没有什么好机会，超能力大小姐也没法跟玛门表白。
但这次竹兰真给嘉德丽雅危机感整出来了，等这次战役结束，她必须去跟玛门表白了。
“……”
竹兰想了想，还是决定不刺激嘉德丽雅，不然这个内心高傲的超能力大小姐，怕是真的会掀桌子。
直接用超能力对付她。
竹兰很清楚，嘉德丽雅是真的能做出这种事的……
万一真把嘉德丽雅整急了，把她沏进边上的墙里咋办？
还是先战斗吧，如果能打败嘉德丽雅，就算她不满，竹兰也有底气说话。
……
2区。
“喂喂喂，你们两个后辈，好歹本大爷也是你们的前辈啊，绳子松一点嘛。”
奇巴纳一脸无奈的看着身前的两个少年。
“嘿嘿～毕竟奇巴纳前辈很危险嘛，好不容易才打败你的。”
赫普咧着嘴，笑的异常开心。
“啧～你这臭小子，亏我当时还在丹帝面前给你说好话呢，结果你帮着别人对付我。”
奇巴纳看着赫普啧啧称奇，原本他跟彼特在单挑来着，虽然说彼特是专精妖精系的训练家。
但巧了嘛不是？
他奇巴纳虽然号称‘龙之风暴’，但他是玩天气的，所以战斗一度是他占据上风的。
不过赫普很快也赶到这里来了，帮着彼特一起对付奇巴纳。
而奇巴纳在察觉到不对后，果断的举手投降。
“啊？大哥在哪里啊？”
赫普闻言有点担心，他现在也算是知道了，丹帝对他加入火箭队好像很不开心。
“哈～现在知道怕了，不过我也不知道丹帝在哪，估计是在哪里抓捕顶级干部吧。”
奇巴纳懒洋洋的回了一句。
至于自己被俘虏的事，他还真的不是特别在意，甚至他在思索要不要趁机‘弃明投暗’加入火箭队呢。
毕竟他现在被俘虏了嘛，火箭队对他威逼利诱，他也没办法啊。
至于丹帝……
奇巴纳是真不知道，毕竟他跟丹帝分开已经有一阵时间了。
但丹帝实力这么强，估计现在已经抓到好几个顶级干部了吧？
“别废话了，赶紧把他送到大楼去，然后继续去找联盟人员。”
彼特不耐烦的催促道，虽然抓住了奇巴纳，但因为是跟赫普联手抓的。
他们两人只能平分这次的功勋，这对于彼特而言可不是什么好消息。
“嗯嗯，我听说现在好多联盟人员都被抓到了，也不知道接下来还有没有我们的机会。”
赫普连连点头。
6区。
“可以的啊小优优！那么现在来试试这个吧噜～！”
马士德已经脱下了自己的外衣，露出了自己的武道服，托着极巨化的精灵球爽朗的大笑。
“喂喂喂？”
小优嘴角僵硬的扯动。
她其实真的已经麻了，她可真没想到马士德的实力会这么强。
一通交手下来，她居然陷入劣势了！
不是，马师傅您都这高龄了，实力还这么强这真的对吗？
“去吧！武道熊师！”
马士德重重的抛出了手上的极巨化精灵球。
天空中黑红色的漩涡缓缓转动，武道熊师落地，身形高速膨胀。
一下、两下、三下！
三次膨胀之后，超极巨化武道熊师高举双臂咆哮，而后俯瞰着下方的多龙巴鲁托以及轰擂金刚猩摆出了战斗的姿态。
恐怖的红光从其身上溢散，那犹如恶鬼咆哮一般的表情令人心惊胆战。
这正是超极巨化武道熊师.一击流！
“传说中的超极巨化武道熊师啊～！”
在马士德身后的库库伊震撼的望着这座恐怖的‘巨人’，这还是他第一次如此近距离的看到超极巨化呢。
尤其是这还是传说中的武道熊师的超极巨化！
“传说中，超极巨化的一击流武道熊师被称为愤怒的化身，据说它会就是‘以愤怒驱除世间邪气的神之使者‘！”
库库伊连连感慨，不管怎么说，这次能亲眼看到这个超极巨化一击流武道熊师，真的值了！
“哈哈哈～在关都地区都还能使用极巨化，这可真是太棒了噜～”
“小优优，来吧，让我看看你要怎么对付我的武道熊师！”
马士德十分的亢奋，他已经太多年没有这么火力全开的战斗了！
尤其是超极巨化武道熊师，他已经许久许久没有在战斗中使用过了。
“可恶，我的武道熊师战力还不够啊。”
小优欲哭无泪的看着前方这头被称为‘愤怒的化身’的超极巨化一击流武道熊师。
她的确得到了马士德给予的熊徒弟，并且进化为了连击流武道熊师。
但问题是……
她得到武道熊师的时间太短了，虽然因为本身得到的时候等级就不低，如今也勉强算是进入冠军级了。
但用来对付马士德这只王牌一击流武道熊师，明显是不够的。
小优也没想到，马士德下手会这么重！来真的啊？
“哇哦～好酷的超级巨化！”
突兀的，惊喜的声音传进了在场三人耳中。
库库伊闻声脸色微变，这个声音他可太熟悉了？
“看起来小优你陷入困境了呢，要我帮忙吗？”
“你是……美月小姐？”
小优看着赶到身边的草帽少女，很快就确认了她的身份。
是玛门先生的女朋友啊。
“没错没错，我跟你一起对付他们两叭，功勋对半分怎么样？”
美月笑眯眯的开口，颇为热血的看着对面那只超极巨化一击流武道熊师。
“好！”小优自然同意，马师傅的实力的确有点超乎她的预料，哪怕是单独作战她也不是他的对手。
更别提还有个库库伊在后面观战，随时可以助战。
“马师傅很强，要小心一些。”
小优对美月提醒道。
“啊～放心放心，我也是超强的哦。”
美月露出一个大大的笑容，摆手表示没问题。
“呐～库库伊博士，还有这位马师傅，要对不住二位了哦，接下来给你们绑绳子的时候会轻点的。”
美月打开了精灵球，卡噗.鸣鸣跟炽焰咆哮虎再次落于身前。
在赶路的途中，她已经用高级伤药给她的主力恢复了不少体力了。
“哈哈哈噜～真是个狂妄的后辈啊，那就让老头儿我来试试你的水平吧！”
马士德笑呵呵的开口。
“……前辈，要小心，美月的实力非常强。”库库伊却是严阵以待，对马士德开口提醒。
“无妨，虽然现在老头儿我实力不如当年，但对付一些后辈还是没有问题的噜～”
马士德十分霸气的摆手。
开玩笑，他可是创造了联盟至今无人可破不败记录的马士德啊！
就算现在老了，实力不如当年巅峰，但也绝非是一个刚出道的新人可以打败的！
“争取快速拿下他们两吧小优，打完我还得去找其他的联盟冠军呢。”
美月对小优出声道。
“唔……”小优微微歪头，表情非常的难言。
“我可不会输给普兰汀娜，我才是这次战役的积分王！”
美月十分有干劲，她并不觉得自己会输给区区一个普兰汀娜。


第473章 小照：丹帝冠军，你是赢不了我的

4区。
“不对劲！”
丹帝眉头紧锁，看着用贝壳刃强行挡下了喷火龙y喷射火焰的洗翠大剑鬼。
虽然非常勉强，并且洗翠大剑鬼本身也被喷射火焰给冲退了一段距离。
但这很不对劲！
如今是大晴天，大晴天下喷火龙y的火系绝招提升，而水系的贝壳刃威力是被减弱的。
所以严格来说，并不存在绝招威力被克制的因素。
但这就很不对劲了，这是他的王牌喷火龙y啊！
现如今说实话，因为mega进化用的越来越熟悉越来越顺手，丹帝已经很少超极巨化喷火龙了，基本都是把超极巨化用在其它主力身上。
而喷火龙就是专注于mega进化。
真要说，丹帝认为现在的自己，整体实力是要强于当初的。
可能让他自己用超极巨化喷火龙对战mega喷火龙y，获胜的肯定还是超级巨化喷火龙。
毕竟喷火龙y依旧是火+飞行属性，四倍弱岩石，超极巨化喷火龙两个极巨岩石下来，喷火龙y不就没了？
但战力不能是这样对比的啊！
虽然喷火龙y的确打不过超极巨化喷火龙，但这完全是两个概念，正经对战中，丹帝又不是煞笔，怎么会用喷火龙y去对位对手的极巨化？
喷火龙y战力是真的不弱于超极巨化喷火龙的，尤其是它的火属性招式，更是强的不可思议。
可是他如此强大的喷火龙y，喷射火焰居然被对手用贝壳刃给挡下来了？！
这说明什么？
“她的洗翠大剑鬼硬实力居然接近喷火龙y？？”
丹帝想到了这个惊人的可能性，震惊的望着这个自称为‘照’的女孩子。
不是，这女人是从哪跑出来的？？
她看起来也就跟小优一般大吧，但没听说过啊，各个地区的‘怪物’级新人几乎都崭露头角了。
但从来没听说过有一个叫小照的女孩子啊。
最重要的是，她的外貌跟普兰汀娜实在是太过相似了，很可能就是普兰汀娜的双胞胎姐妹吧？
但普兰汀娜的家庭并不是什么秘密，神奥地区名门望族贝尔里慈的大小姐，她是没有姐妹的。
难不成是私生女？
不不不，现在不是思考这些的时候。
“大字爆炎！”
丹帝沉声下令。
大晴天的太阳依旧在猛晒，喷火龙y漂浮于半空中，高温阳光不停的落在它的身上。
汹涌炙热的火焰在积蓄，熊熊烈焰化为了‘大’字形的火焰猛然射下。
火系的大字爆炎！
“守住！”小照果断下令。
这么强势的大字爆炎，不能硬憾。
洗翠大剑鬼眼神依旧冰冷漠然，绿色的守住屏障撑起。
轰隆！
大字爆炎的火焰重重的轰击在守住屏障上，狂暴的火焰汹涌爆发四溢。
炽烈的红芒几乎烧红了半片天空，这一片区域的温度疯狂的上升。
“好可怕的大字爆炎！”
眼睛几乎都被火焰给填满，被捆住坐在地上的阿戴克惊叹不已。
他的王牌就是火神蛾，也极为擅长火系招式。
但说实话，这恐怖的大字爆炎，让他的火神蛾来拼了老命都用不出来。
该说丹帝不愧是最强的冠军之一吗？
这实力是真的太过惊人了。
不过……
“这女孩子到底从哪来的？”阿戴克不解的看着小照的背影。
丹帝的强，属于是意料之中的，但这个居然能跟丹帝正面solo的女孩子才是恐怖如斯啊！
嗯，难怪能这么轻松的拿下自己。
对于自己的战败，阿戴克突然就释怀了。
“潜灵奇袭！”
丹帝继续下令。
正与大狃拉纠缠的多龙巴鲁托迅速后移进入了身后的黑色阴影裂隙中。
“嗯？”
小照挑了挑眉，让观察到这一点的丹帝一愣。
这个挑眉的动作意外的有点熟悉……
“暗袭要害！”小照缓缓咧起嘴。
大狃拉嘴角的恶意弧度几乎与小照如出一辙，锋利的利爪亮起紫黑色的锋芒，脚步一转朝着洗翠大剑鬼的方向袭去。
同时，大字爆炎的火焰逐渐消散，守住屏障也随着时间耗尽而碎裂。
但就在这时，黑色的阴影出现在洗翠大剑鬼的身后。
浑身萦绕着幽芒的多龙巴鲁托从中冲了出来，狠狠的撞向洗翠大剑鬼。
然而就在这时，洗翠大剑鬼仿佛提前预料到了一般，猛然转过身举起了右肢，锋利的足刃对着多龙巴鲁托狠狠的斩下。
恶系的暗袭要害！
砰！
暗袭要害与潜灵奇袭重重的碰撞。
空中的喷火龙y已经再次积蓄起了火焰，然而大狃拉却是更快一步。
锋利的爪子撕过了正在与洗翠大剑鬼角力的多龙巴鲁托的身子。
丹帝眼眸一凝。
多龙巴鲁托痛鸣一声，立刻强行后撤，恶系的暗袭要害对它伤害不低。
喷火龙的火焰放射当空而下，然而大狃拉与洗翠大剑鬼却是已经跳离了原地。
喷射火焰落空了。
“丹帝冠军，太想当然了哦，你这潜灵奇袭的目标只有可能是大剑鬼嘛。”
“如果你继续这么小看我的话，你可是会败的，会败的很难看呐～”
少女月牙儿一般的大眼睛非常漂亮，丹帝看了一眼受伤的多龙巴鲁托，深深的吸了口气。
是的，刚刚准备趁洗翠大剑鬼守住结束的时间偷袭，的确是他想当然了。
但也是这个女孩子反应实在是太快的缘故！
不仅是宝可梦的实力，她本身的训练家水准与素养，也实在是非常出色。
“你到底是谁？”
丹帝已经完全凝重下来，对这个有着月牙儿笑眼的少女沉声问道。
“照，我的名字是照哦。”
“我从来没听说过这个名字，像你这样的训练家，不可能籍籍无名的。”
丹帝眸光灼灼的盯着这个蓝发少女。
“你是神奥的训练家吧？不，倒不如说，你跟普兰汀娜是什么关系？”
“唔～该怎么说呢？”小照眨了眨眼睛。
“我大概理解丹帝冠军你对我身份的好奇啦，不过这种事现在还不能说吧。”
“我只能说，丹帝冠军其实你以后还抱过我来着呢，而且你以后教了我很多宝可梦对战的知识哦。”
“？？？”
小照的一番话，愣是把丹帝给干不会了，他惊愕的看着小照。
什么玩意？
“不是，你在说些什么？”
丹帝反应过来后立刻撇清关系。
什么叫我以后还会抱你？不是姑娘，你这话是能随便说的吗？
我丹帝！对女人是出了名的不感兴趣的！更加不可能跟你这年纪的女孩子扯上关系。
你这样污蔑是犯法的！！
而且，什么叫我以后还会教你对战的知识？姐妹，你看看现在的局势啊！
你现在的对战实力都不比我差了，再过几年，你要是更进一步，你不是比我猛多了？
是我向你请教宝可梦对战的知识才对吧？
“emmm……似乎的确是有点离奇，算啦，我们还是不聊这个了。”
小照青葱玉指点着自己白净的下巴，想了想决定还是不多说了，说了估计丹帝也不会信。
“说起来，丹帝冠军，大晴天马上要消失了哦。”
小照笑嘻嘻的指了指天上。
而丹帝则是眉头一皱，此刻的阳光的确已经黯淡很多了，正如小照所说，大晴天即将消失。
没有了大晴天的支持，喷火龙y的火系招式力度又会下降一些。
“说起来洗翠的ega进化呢，这是最可惜的。”
小照取出了一颗纯黑色犹如水晶一般的宝珠，遗憾的开口。
是的，洗翠形态的ega进化，这是让小照最遗憾的。
“不过也没关系，太晶化还是能够使用的。”
小照再次露出了笑颜，将手中的太晶珠抛向了洗翠大剑鬼。
接触到洗翠大剑鬼的一瞬间，水晶一般的物质瞬间将洗翠大剑鬼完全笼罩。
滋啦～
仿若玻璃碎裂一般的声音响起，水晶完全破碎，浑身闪烁着宝石般光辉的洗翠大剑鬼呈现。
而在洗翠大剑鬼的头顶，则是蔚蓝色的巨大水滴。
太晶水——洗翠大剑鬼！
“太晶化啊。”
丹帝眼神沉了下来，太晶化，他自然也是知晓的。
这是一种可以改变宝可梦属性的强化，而洗翠大剑鬼本身就有水属性，太晶水的话，它的水属性招式威力会更进一步的提升。
“没错哦，我的队伍里是没有可以超级进化的主力呢，所以也只能用太晶化跟极巨化了。”
小照对着丹帝晃了晃纤细白皙的手腕，手腕上正是一个极巨腕带。
“那么来叭丹帝冠军，继续战斗，等打败你以后，我还得去找坂木冠军呐。”
小照对着丹帝露出了一个漂亮可爱的干净笑颜，标志性的月牙儿弯弯的大眼睛，非常的有魅力。
丹帝面容皱起，这个少女……居然还想去找坂木？？
而且这个意思是……默认会打败我了吗？
“那你可得失望了，我会在这里打倒你！”
丹帝神情郑重，冷静的声音带着浓浓的战意，他可是冠军丹帝啊！
虽然依旧很疑惑这个女孩子的来历，不过现在也不重要了，重要的是打败她！
这么强大的对手，对丹帝而言，也是极为难遇的。
“哦？虽然我并不想这么说，但是呢，丹帝冠军，你真的不会有机会赢我的。”
小照轻轻叹了一声，她知道丹帝很强，她如今的实力说实话，与丹帝也就是伯仲之间吧。
认真说的话，其实真就是这样，五五开吧。
但问题是，那只是正常情况下，然而小照很清楚，她并非是个‘正常人’。
哪怕是退一万步来说，她也是不可能输给丹帝的，因为她的身后，始终站着一只宝可梦。
那是从她出生起就守护着她的宝可梦。
无人注意的半空中，时间的漩涡不可见的微微转动。
一双威严的龙眸正在时间纬度中注视着此刻的小照。


第474章 我刚进火箭队，朋友赞助一点功勋吧

6区。
“不行啊，撑不住了！”
美纳斯被路卡利欧的波导弹给击中，重重的轰飞出去摔在了废墟中。
米可利心疼无比，但此刻他也是头皮发麻的看向对面的路卡利欧跟四颚针龙。
那是小智新放出来的两只主力，毕竟牵绊甲贺忍蛙与电耗子都是受伤不轻了。
虽然说路卡利欧与四颚针龙的硬实力是比不得王牌牵绊忍蛙与电耗子，但也是小智的中坚主力。
或者说，实际上小智全队的宝可梦主力实力都是相差无几的，只不过电耗子是小智最钟爱的。
而且电耗子也的确争气，然后就是特殊的牵绊甲贺忍蛙，也是小智非常喜爱的宝可梦。
米可利看着四颚针龙一发污泥炸弹把暴鲤龙轰的找不着北直接坠机，不禁面色发苦。
不行啊，他是真打不过。
本来就是强行用高级伤药暂时恢复了一部分状态的，而且小智的实力很强。
米可利看向赤红，赤红此刻正在跟芽衣对战，但喷火龙x此前伤势不轻，赤皮战斗力也是有所下降。
此刻赤红与芽衣的对战甚至已经陷入了一些劣势。
“连赤红都不是对手吗？真的是见鬼了，火箭队的这些顶级干部都是从哪跑出来的？”
米可利震惊了，赤红的表现力在他看来甚至比小遥还要强，但此刻却又是被这个这么年轻的顶级干部压制。
火箭队的天才未免也实在是太多了。
不过似乎也正常？毕竟这个丸子头是合众的新冠军。
“卡露乃小姐，你……”
见赤红压根没空帮忙，米可利望向卡露乃，然后米可利惊了。
卡露乃的沙奈朵已经倒下，不知何时，一只玛狃拉已经出现在了卡露乃的身后。
锋利的爪子距离卡露乃的腰部只差一公分的距离。
“我投降！”
卡露乃果断举起双手，高举白旗，丝毫没有注意到米可利的视线。
米可利:“……”
压力瞬间来到了自己这边，米可利看着越来越近的路卡利欧，咽了口唾沫。
“我也投降！”
米可利也举起了双臂，战略性投降嘛，不磕碜的。
“好耶！抓到两个冠军了！我打败了米可利先生啊！我真强！”
小智非常高兴的挥拳。
已经被绳子捆好的米可利露出尴尬而不失礼貌的笑容。
“两个冠军级，一个，这样一来我们每人都有积分了。”
“不要得意忘形了，米可利毕竟只是个二手货，还能不能二次利用是未知数。”
真嗣淡淡道，瞬间引来了大米老师的怒目而视。
会不会说话？你踏马会不会说话？！！
说谁是二手货呢魂淡！可恶！这个死面瘫！
要不是我的主力一开始就被芽衣给打没了，高低让你这家伙见识一下我米可利的水之幻舞啊！
大米老师红温了，气的不想说话。
“欸？等会问问玛门吧。”
小智闻言一愣，看了米可利好一会后挠了挠头。
那遗憾、嫌弃的眼神让米可利脸更红了。
“嗯，先帮芽衣拿下你哥。”
“不是，真嗣，你说话别那么怪嘛，你这总让我感觉怪怪的。”
小智觉得自己有必要提醒一下真嗣。
“这样么？”真嗣皱了一下眉:“别磨蹭了，赶紧干掉你哥，我们还可以有时间去其它战场找找有没有落单的联盟冠军级。”
小智神情一囧，他这听的更怪了好吗？
但真嗣的话虽然怪，可的确是很有道理的。
小智与真嗣立刻让自己的主力加入了赤红与芽衣的对战，不得不说，数量上的优势，而且实力也没有特别大的差距。
赤红的压力瞬间就涌上来了。
不多时时间，赤红的皮卡丘就被抓住了机会，被小智路卡利欧的波导弹击中，随后又被芽衣的三首恶龙龙之波动轰到。
赤皮被轰飞出去落地时，已经是转起了圈圈眼。
赤红迅速收回了赤皮，再次抛出了妙蛙花与水箭龟的精灵球。
然而劣势依旧时太大了，第一次！赤红第一次打对战，打的汗流浃背。
真的流汗了！
压力实在是太大了兄弟！
看着对面的芽衣、小智、真嗣三人，再看看已经被俘虏的米可利跟卡露乃。
赤红人都快绷不住了，真就是队友之间的天大差距啊！
自己这边还在奋力对战呢，队友就已经先被对面给捆好了。
这谁遭得住啊？？
而就是这时，两道巨大的水柱喷射而来，目标直指芽衣的三首恶龙。
然而聚精会神的芽衣第一时间发现，立刻让正准备进攻的三首恶龙后撤避开了水炮。
“还有援军呢。”
芽衣啧了一声，望向那个骑着风速狗而来的身影。
“是绿哥啊。”
小智面容微微皱起，青绿的实力可是很强的。
“援军真的到了啊！”
米可利眼睛一亮，没想到赤红真的把支援给摇来了，厉害啊！
但转头，米可利就跨起了一个小猫批脸。
大吾！！
你看看人家的兄弟，说支援就支援，你人呢？！
米可利心中伤感，大吾你到底是怎么一回事啊！
“哈哈～赤红，本大爷来助你！”
青绿狂笑着，显然心情此刻非常的好。
原本他从西尔佛大楼逃出去后，就躲在一个角落里给自己的主力恢复状态，准备伺机再找找落单的火箭队顶级干部，一雪前耻来着。
毕竟他堂堂大木青绿，参战了总不能一点功劳都没有吧？总得要有个尽力的表现吧？
没想到就收到了赤红的求援信息。
作为劲敌与青梅竹马，青绿第一时间就回了消息，狂奔而来了。
“绿。”
赤红心中总算是松了口气，虽然说青绿自负狂傲，平时赤红是并不喜欢的，但赤红从来不会否认青绿的实力。
毕竟这是自己真正的劲敌。
而且他也相信，作为队友的青绿肯定非常靠谱！
“嗯？小智怎么在对面？”
赶到赤红的身旁，青绿从风速狗身上翻身而下，第一时间扫视了一下对手，看到小智时一愣。
尤其是小智居然还穿着火箭队的衣服，青绿愣住了，不是哥们？
小智有点尴尬的对着青绿讪笑。
“嗯，智加入了火箭队。”赤红沉声回答。
“啧～赤，你这个做哥哥的不行啊，自己弟弟都管不住。”青绿啧啧称奇。
“……”赤红沉默了。
“你的主力？”
但很快，赤红看着青绿的水箭龟与风速狗不禁微微皱眉。
因为肉眼可见的，水箭龟与风速狗的状态不是特别好，说到底之前都是被小照给打的失去战斗能力了。
虽然后来醒过来了，青绿也用高级伤药进行恢复了。
可是状态与精神，自然还是会有不小的影响。
“不用在意，之前遇到了一个强敌战斗了一次，问题并不大。”
青绿桀骜的面容一僵，随后摆了摆手表示不用放在心上。
“小智，还有两个不认识的，我们两个人足够应付了。”
随后青绿十分霸气的放话。
“哈～真是嚣张的态度啊，看来得好好给你们点颜色瞧瞧了。”
芽衣十分不爽，她最看不惯的就是这种不把她芽衣大人放在眼里的家伙了。
不知道她现在是合众冠军吗？
“不要大意，他们的实力非常强。”赤红压了压帽檐沉声提醒道。
“我还喊了蓝来支援，她跟小银在一起，应该很快就到了。”
“小蓝跟小银？”
青绿闻言一愣，神情有点古怪。
“怎么了？”
“没，我觉得你可以不用等了，他两估计是已经凉了。”
“？”
赤红疑惑的看着青绿，凉了？不对啊，小蓝之前才刚刚回了他的消息。
“真的，他两遇到了一个怪物，你信我，在那女人面前，他两绝对跑……”
青绿言之凿凿。
“绝对什么？你个逃兵！！”
还不等青绿说完，不怀好意的女声从后面传来。
“？？”
青绿转过头一看，恰好看到了小蓝跟小银，小蓝此刻双手叉腰，不善的看着青绿。
“你们居然能逃出来？？”青绿震惊。
这不对吧？
“青绿！！你还好意思说！”
“啧～你们两是真有点东西的，我佩服。”
青绿却是没有一点逃兵的自觉，而是佩服的出声。
那种情况下，小蓝跟小银居然还能跑掉？太强了！！
但这是怎么做到的？
青绿非常不解，那个蓝发女怪物，还有一个看上去就不弱的梨花，小蓝两人居然还能跑出来？
“哼！小蓝我在这方面可是专业的！”
小蓝哼了一声，沾沾自喜十分骄傲的回了一句。
小银别过头，目光看向一旁，眼神有点飘忽。
不过赤红与青绿二人的视线都在小蓝身上，并没有注意到小银。
毕竟小银的性格他们都是了解一些的，比较自闭跟阴沉，并不是很好交流的类型。
“不过这样的话，就没什么问题了，对面只有三个，而我们有四个。”
青绿嘴角缓缓咧起，俊朗的面容再次露出了自己标志性的傲慢表情，昂起头望着对面的芽衣三人。
“不好办了啊，小蓝跟小银两人实力都是很不错的。”
小智此刻眉头紧锁，不禁感觉到了难缠。
不过……
小智茫然的看着对面的小蓝，小蓝这不断给自己眨眼是什么意思？
眼睛酸了吗？
“安啦安啦～无所谓，四个人罢了，本姑娘能一个打两，问题不大！”
芽衣却是依旧十分的自信，纵使敌众我寡，她合众冠军依旧不惧！
“你们两可争点气嗷，拿下这四个，功勋咱们就到手了！”
芽衣再次取出了一颗精灵球，俏脸上满是兴奋之色。
功勋代表着什么？代表着她又可以得到一只传说宝可梦啊！
而且这次战斗中表现好一点，她回头就有理由把玛门给睡了呀！
自己功劳这么大，boss不得奖励一下自己？！
“ok！”
真嗣果断应声，他也觉得完全没问题。
不论如何，眼前这四个，加上身后米可利卡露乃这两个，总共六个冠军级。
那是整整功勋！
哪怕芽衣分走大头，他跟小智也能分到很多，这可比去野外收拾宝可梦霸主，欺负一下宝可梦猎人之类的快太多了！
“好！那就打！”
小智冲劲瞬间也起来了，正了正自己的鸭舌帽，热血沸腾了呀！
不就是三vs四嘛！他堂堂未来的宝可梦大师，还怕这个？
而另一边，小蓝眼皮子都眨酸了，心中疯狂暗骂小智是块木头。
“妈的小智是个死人吧？老娘这么给他打暗号他都不懂吗？”
“猪队友啊！算了，还是得靠我自己来！”
小蓝放弃了跟小智打配合的计划，偷偷的看向赤红跟青绿两人。
对不起了朋友，咱现在刚进组织，各为其主啊！
反正你两顶多也就是被捆一段时间，也不会有什么皮肉之苦，这功勋给谁不是给呢？
大不了事后小蓝我请你们吃顿好的就当赔礼道歉了，不然你们骂我两句也没事。
就当是支持一下朋友的事业了。


第475章 以冠军的名义！你们以为这样就能收买我？我不是那种人！

8区。
“太卑鄙了！你们三个以多欺少！我不服！”
双手被捆住的艾莉丝依旧在嚷嚷着不服气，她觉得如果是正常对战的话，自己不会输得！
“杜若！你是个男人就跟本小姐单挑啊！”
“嗨嗨嗨～大小姐，都什么年代了，谁跟你玩solo啊。”
杜若懒洋洋的抠了抠耳朵，丝毫不在意艾莉丝的叫嚣。
“我要跟夏卡去告状！！”看到杜若这幅嚣张的态度，艾莉丝毛都气炸了。
“你可拉倒吧，祖父知道了也只会教训你。”杜若撇了撇嘴。
“再说了，你的双斧战龙也没打赢我的铝钢桥龙啊。”
“杜若！！！”
艾莉丝小麦色的面庞都气红了。
魂淡啊！但看到自己被捆住的双手，艾莉丝欲哭无泪的抬起头。
阿戴克前辈呢？阿戴克前辈快来救一救啊。
“这样一来，就等于是抓到了两个，我们三个每人可以分到一万多了。”透子看了一眼手机，黛眉微蹙。
“但这样还是少啊，再去找找吧，如果能再找到一个冠军级就更好了。”
乌栗有些不太满足。
他们三个此前就决定联盟了，毕竟分则一盘散沙，合则三利。
所以某种意义上来说还是很顺利的，他们一开始就抓到了落单的神代，面对这个收服了三只传说之柱的金字塔法老。
乌栗先是纠缠住，然后迅速呼来了透子跟杜若，三人打的神代直接毫无还手之力。
把这位中年大叔人都打自闭了。
而后三人再次分开，不过实际上相隔距离都并不远，杜若就又遇到了艾莉丝。
艾莉丝兴致勃勃的表示要替夏卡清理门户，然后……
没然后了。
天真的艾莉丝被随后赶来的透子以及乌栗联手围攻，没撑多久便再次战败。
认为三人胜之不武的艾莉丝直接炸毛。
“先把艾莉丝送去大楼吧，然后在找找。”杜若挠了挠头。
“说起来联盟那边不是二十多个冠军级吗？怎么感觉那么少呢？”
杜若吐槽道，他还以为这场战斗会是场恶战呢，毕竟联盟那边二十多个冠军级也不是开玩笑的。
那是真真切切的二十多个冠军级啊！其中还有五个地区冠军。
但怎么说呢？他们三咋就那么难遇到？
“艾莉丝，你知不知道阿戴克冠军他们在哪？或者其它训练家的下落？”
透子想了想，对生闷气的艾莉丝温声询问道。
其实她跟芽衣与艾莉丝的关系都是挺不错的，毕竟年龄相近，而且艾莉丝是双龙市道馆馆主，此前透子与芽衣都去挑战过。
并且据说艾莉丝是准备进行天王挑战赛了，以后她已经是冠军级训练家，夏卡准备把自己的天王位置让出来给艾莉丝。
嗯，某种意义上来说，也是默认艾莉丝不可能完成天王挑战赛了。
毕竟现在的合众四天王是有更换的，没错，透子上位成四天王了。
而且冠军是芽衣，艾莉丝如今的实力对比二人还是有一些差距的，但打到四天王第二位完全是随随便便的事。
“哈？我可是联盟的人，你们这些‘敌人’把我当什么了？”
艾莉丝直接别过头，撇了撇嘴根本就不想搭理透子。
笑死，刚刚才围殴本小姐，现在来找本小姐要情报？搞笑呢吧？
真以为本小姐是那种不要面皮的人吗？
我可是双龙市道馆馆主艾莉丝啊！官方挂职的道馆馆主！
“我们可是好朋友呀艾莉丝，反正你们这边也赢不了，只要你告诉我们一个冠军级的下落，你想要什么你说。”
“别费功夫了，我不是那样的人。”
艾莉丝翻了个白眼。
“最近我的快龙跟乌栗的快龙看对眼了，可能会生个蛋出来，艾莉丝，你不是一直都想要条快龙吗？我的快龙跟乌栗的快龙的后代，天赋可是完全不用担心的。”
杜若笑眯眯的对艾莉丝说道。
乌栗一愣，有这回事吗？
不过乌栗还是沉默了，哪怕没有，现在也得说有。
而且杜若的快龙是雌性的，自己的快龙是雄性的，想生……也是能生的，只要它们自己能看对眼就行。
“……”
闻言艾莉丝明显心动了，快龙啊，她的确很想要一只快龙来着。
艾莉丝在合众被誉为‘了解龙之心的女孩’，不过她最遗憾的就是，她的队伍并不是纯龙系队伍。
三首恶龙、赤面龙、始祖大鸟、波士可多拉、拉普拉斯以及王牌双斧战龙。
这就是艾莉丝的队伍构筑，说实在的，她可羡慕杜若的队伍了，毕竟杜若那是真正的龙系队伍啊！
尤其是快龙，艾莉丝是当初夏卡周游世界时从‘龙之乡’烟墨市带回合众的，对于艾莉丝而言，她对快龙其实真的有一种特别的情节。
但纠结挣扎了半晌，艾莉丝还是拒绝了。
她不是那种见利忘义的人！
“你们看错人了！不要以为区区一条迷你龙就能收买我！我艾莉丝……”
“你知道的艾莉丝，我们关系很好，所以只要你开口，我都是愿意帮衬的，只要你点头，我跟boss帮你申请一条四颚针龙怎么样？”
杜若拍着胸口保证道，义薄云天。
艾莉丝咽了口唾沫，话语顿止。
“究极异兽四颚针龙知道吧？龙属性的究极异兽！强度可是一点都不弱于准神的，珍贵程度更是比准神还高，除了我们火箭队，你在外面根本找不到其它的究极异兽，我说的！”
艾莉丝陷入了挣扎之中，一条迷你龙、一条四颚针龙，这……
“话又说回来了，我刚刚过来这边的时候，恰好看到也慈前辈了。”
艾莉丝眼神飘忽不已。
“帕底亚的冠军也慈吗？”
杜若眼睛一亮，与透子还有乌栗对视了一眼，都看到了对方眼中的喜色。
“你说的迷你龙跟四颚针龙是真的吧？”
“当然！亲爱的艾莉丝，只要你帮我们多找几个落单的冠军，记下大功，别说是四颚针龙啊，我帮你在boss面前多美言几句，说不定还能再给你整一只恶食大王呢！”
杜若豪气冲天的保证，嗯，反正艾莉丝加入组织，玛门大人一定会给她送一只究极异兽的。
他这也不算是骗人，至于迷你龙，他都说了只是可能，生蛋这种事又不是百分百能生的，说不定乌栗的快龙不孕不育呢？
“你不会骗我吧？”艾莉丝将信将疑的看着杜若。
这家伙她打小看着就不老实，尤其是加入火箭队之后，感觉就一肚子坏水。
“怎么可能，艾莉丝，你知道的，祖父小时候就把你带回来了，我们某种意义上可是发小啊。”
“呵呵呵……”
艾莉丝看了一眼被捆住的双手，冷笑一声不言而喻。
发小就是用来群殴的是吧？
“我不信你，乌栗，透子，你们两告诉我，合众人不骗合众人！”
艾莉丝望向乌栗跟透子，杜若嘴角抽了抽。
“emmm……我跟杜若的快龙的确是能生蛋的。”乌栗抹了抹鼻子，还是老实巴交的回了一句。
的确是能生蛋的，但愿不愿意生就是另一回事了。
“只要你带路，四颚针龙你绝对可以拿到！”
透子却是斩钉截铁的回道，当然，眼神是飘向了另一边的。
“好！走走走，我带你们去找也慈前辈！”
艾莉丝笑嘻了，反正她现在已经是俘虏了，自己的利益最大嘛。
而且她本来对火箭队也没什么恶感，而且她有话说的啊，杜若他们三威逼利诱，她有什么办法？
万一她不从的话，他们三打她怎么办？这都是权宜之计啊！
“你们快点，万一也慈前辈离开那里了怎么办？”
“要不要帮你把绳子解开啊？”
“解什么解？我是俘虏！解了等会也慈前辈怀疑是我带路的怎么办？”
“你说的好有道理……”
8区尽头。
“嗯？妮莫跟小青遇到危险了吗？”
穿着一身女式修身正装气质干练优雅的也慈看着通讯器上的求援信息，不禁颇为意外。
不过思衬了一番，也慈收起通讯器准备前去支援。
因为根据求援信息，妮莫她们也是在8区，距离她应该并不是很远。
不过刚转身。
“也慈前辈！救救我呀！”
艾莉丝求救的声音瞬间传入了也慈耳中。
也慈看着被捆住了手的艾莉丝，眉头深深的皱起，当然，主要是因为艾莉丝身侧的那三个年轻人。
“这就是也慈冠军啊？好有气质呢。”
透子好奇的打量着这位帕底亚冠军的也慈，与他们合众此前豪放粗狂的阿戴克完全不同。
也慈看上去就是一个十分精致优雅具备女强人魅力的冠军，她身上的女式西装十分整洁，身姿柔软却笔挺，站姿优雅正式，黑色的长发披散，却不显得凌乱。
光是看着她，就给人一种身居高位的既视感，气质这一种说不清道不明的东西，但在也慈身上却能很清晰的感受到。
怎么说呢？
如果说前任的合众冠军阿戴克先生是野性、粗狂的感官，那么也慈就是优雅、理性的代表。
嗯，总结下来就是。
看上去就是个强者啊！
“谢谢你的称赞，透子。”
似乎听到了透子的话，也慈噙着淡淡的笑容，对透子颔首，用磁性的声音回答。
“您认识我？”透子颇为诧异。
“桧垣大会的亚军透子，你与芽衣冠军的战斗，被很多人戏称为是真正的合众冠军之战，我特地欣赏过。”也慈依旧保持着淡淡的微笑。
“还有这两位，蓝莓学院联盟社的冠军乌栗以及四天王之首杜若对吗？”
“我也关注过二位，都是出类拔萃、年轻有为的后辈，真没想到，与诸位的第一次相遇是在这种情况下。”
也慈视线落在了乌栗以及杜若身上。
没错，相比较透子，她其实更早关注的就是乌栗与杜若，蓝莓学院是橘子学院的姊妹校。
而也慈除了是帕底亚的联盟会长，同时也是首席冠军，除此之外还是橘子学院的理事长。
嗯，也慈身兼三职来着，可以说也是个工作狂人。
某种程度上来说，也慈绝对是属于众多联盟里最为尽心尽职的地区冠军了，也就阿渡能跟她有的一拼。
丹帝实际上也绝对是很尽心尽力的，然而他是个路痴。
至于其他的地区冠军……不提也罢。
“您过誉了。”
哪怕是杜若，也被也慈的这番话整得有些不好意思。
“正如您所言，如果是平时遇到，我一定跟您好好讨教一番，不过也慈前辈，现在的情况比较特别。”
透子严肃的对也慈开口。
他们这可不是来聊天的，虽然说对这位帕底亚首席冠军印象很好，但立场就是立场。
“当然，我很能理解。”也慈面庞依旧保持着微笑，不过这次的笑容中多了肃穆。
“在战场上，我们自当就是对手，那么不必多言，我已经准备就绪了。”
也慈身姿笔挺，戴着蓝色手套的右臂笔直的伸出向前，摊开的手掌中，精灵球打开。
白光落地，一只布里卡隆落在也慈身前，同时，也慈身旁漂浮着的晶光花也打开了花瓣，做出了战斗姿态。
“就让我来领教一下你们的实力吧，以冠军的名义！”
也慈噙着淡淡的笑容，虽然因为忙于政务，她平日里对宝可梦特训的时间并不多。
但毫不夸张的说，哪怕是如此，也慈认为自己的实力在众多地区冠军内绝对不算落伍。
“感觉比阿戴克冠军压迫感强的多啊。”杜若咂舌的看着对面的那位冠军。
“……阿戴克冠军都多老了？不过没问题的，我们三对一，不可能输。”
透子眼中仿佛闪烁着火光，这一位，可是真正的地区冠军啊！！
“没错，我们会赢的！”乌栗也是非常激动，但还是强迫自己冷静下来。
呜！！我也好想加入进去啊！
艾莉丝在后面看的很有冲动，但不行，自己好歹还是联盟这边的馆主哎。
“真是～很棒的眼神呢。”
也慈注意到了透子三人的眼神，情不自禁的露出了一抹笑容，就是这样富有朝气与冲劲的视线。
这才是年轻人该有的啊～
也慈心中感慨，随即整理了一下情绪，这样的年轻人，作为尊重，就该以全力去回应了！
也慈的眼神逐渐冷静下来。
“来吧！”
帕底亚首席冠军.也慈，前来挑战了！


第476章 联盟最强冠军坂木！他出来啦！

“啧～战斗的真是激烈啊。”
奇巴纳跟在彼特与赫普的后面，啧声感叹着。
因为不论是哪个方向，东南西北，都能遥遥听到战斗的声响。
这实在是让奇巴纳很难想象，这是一个和平的时代，他所站的位置，是关都地区的经济中心金黄市。
虽然说此前拳关市也是进行了大疏散，但那是为了对付传说中的灾难‘闇夜’无极汰那。
是为了防止拳关市的人民遭受无妄之灾，这才疏散了拳关市民众。
可这次的金黄市，与拳关市是完全不同的。
“感觉，这次的战斗事件会载入史册呢。”
赫普闻言十分赞同的点头，情绪颇为亢奋。
“你想的倒是挺美的，赫普。”奇巴纳翻了个白眼。
“这场战斗注定是隐藏不住的，毕竟动作实在是太大了，而且还是改写世界格局的战斗。”
彼特回头看了一眼奇巴纳，毫不吝啬自己语中的刺意。
“只要火箭队获胜，联盟独裁的时代便结束了，奇巴纳馆主，连这一点都看不到吗？新时代的彻底开幕，这为什么会不被记载在史册上。”
“是的，的确是这样。”奇巴纳懒散的回道，这些他怎么会看不到？
“但这跟你们两可没关系哦，毕竟你们只是打败了我这样一个区区道馆馆主呢。”
焯！
赫普挎着一张脸，瞪着恶劣笑着的奇巴纳，感情这家伙是在这里等着他们呢。
“好歹也算是战功，而且等把你送到大楼后，我们还会继续狩猎的。”彼特也是十分的不爽。
“不不不，我倒觉得你们可能没机会了，要不你们趁现在赶紧跑？”
奇巴纳耸了耸肩对二人道。
“什么意思？”赫普还不明白。
但此刻彼特却是眼角扫到了，眼神瞬间无比的郑重，严阵以待。
左侧，一个穿着名贵黑色西装的寸头中年人此刻正单手插兜缓缓的朝着他们的方向走来。
他的面容偏削瘦，身材也是适中水平，黑色的西装比较整齐，黑色的皮鞋踏在破碎的地面带来了不一样的质感。
他的脸上带着淡淡的笑容，唇角微微翘起，配合上那双深沉有点凹陷的眼窝，给人一种若有若无的浓郁恶意，压迫感极强。
而在其身后还跟随着一只巨大强壮的棕熊宝可梦。
看上去就好像是一个气质比较特殊的企业家，但被那眼神注视着的彼特此刻却感觉自己的寒毛都要立起来了。
“那个人是……”
赫普此刻也注意到了那个走来的西装寸头中年人。
毕竟实在是太过惹人注目了，残垣断壁、一地的废墟碎石之上，这个突兀的黑衣男人。
“关都联盟的四天王冠军，这片土地上的最强男人！”彼特语气极为低沉。
“也是boss的父亲，坂木！”
“不是？？”
赫普瞬间瞪大了眼睛，震惊的看着那个明显就冲着他们来的西装男人。
不是哥们？？
坂木！
玛门先生的父亲，关都联盟的冠军，也是宝可梦联盟如今公认的最强冠军啊！
有传言，玛门当初在丰缘地区收服了传说中的超古代宝可梦深海之王盖欧卡。
而坂木，则是得到了同为超古代宝可梦之一的火红大地之主固拉多的认同。
也就是说，坂木也是一位收服了神话传说宝可梦的训练家。
这踏马可以说是宝可梦联盟如今最强的训练家了，比他的亲哥哥丹帝还要强！
这怎么就能让他们给遇上了啊？
“我就说你们倒霉吧？原本坂木先生是坐镇指挥营的，估计是看局势不太乐观出来了。”
奇巴纳无奈的轻叹了一声，随后压低了声音对二人道。
“赶紧跑吧，不然你们就没有机会了。”
坂木居然都出现在战场上了，显然联盟这边的战况是不容乐观的。
奇巴纳很笃定这一点，说到底，这场战役奇巴纳很清楚，胜算？太低了。
玛门的实力实在是太强，但现在玛门出手了吗？坂木居然就已经被君莎.澪给放出来了？
“彼特，怎么办？”赫普有点拿不定主意。
彼特此刻神情完全就是阴晴不定非常难看，这的确是完全出乎他预料的。
他怎么也没想到，自己跟赫普捡捡漏赚点小功勋，居然就碰到了对方阵营的boss。
“从决定成为训练家的那天起，我就已经有觉悟了，不论是什么艰苦跟阻碍，不论外人怎么看，我都会……”
我都会去做！只要能帮上洛兹会长的忙。
但事实证明，他做错了，他不仅没有帮上忙，还导致洛兹对他失望至极。
而后来，玛门成为了他人生中的第二束光。
“你带着奇巴纳馆主去大楼，我留下来拦住他！”
彼特沉声对赫普道，不管怎么样，他要证明自己是有价值的！
“啊？”赫普一愣。
“不是小伙子，你这不至于……”奇巴纳也惊了。
你把本大爷放这，跟赫普一起跑不就行了？坂木应该还不至于对你们两个后辈穷追不舍。
大不了等坂木走了以后，你们再折返回来呗，本大爷让你们再抓一次不就行了？
反正我本来也没想着多尽力，正好去西尔佛大楼多拍拍照留点回忆。
“赶紧的，别浪费时间。”彼特皱眉对赫普催促道。
赫普眼神不断挣扎，但很快便坚定下来。
“我不走！我跟你一起留下来对付他！”
“？？？！”
两个惊天大人才啊！！
听到赫普的话，奇巴纳人已经有点晕了。
“不是，你有毛病啊？”彼特也震惊了:“你留下来有个屁用啊？多送一个人头吗？”
“我不管！我是不会抛弃同伴的！”赫普自然有自己的理由。
彼特活生生的被赫普给气笑了。
“行，那你断后，我带奇巴纳走。”彼特当机立断，不跟这个脑子抽了的家伙多争，果断准备卖了赫普。
但很显然，他们对话的这点功夫，实在是太长了。
坂木其实也挺无奈的，他已经特意放慢脚步了，但……好像这两个小伙子意见不太统一？
“原来如此，哪怕是面对我，也并不准备逃跑，而是留下来迎战吗？”
坂木淡淡笑道，他自然是挑点好听的、b格比较高的话说。
“很有胆魄的年轻人。”
磁性的成熟声音令彼特脸色黑成了一坨。
“哎呀～坂木先生，实在是让你失望了，还麻烦你救援，实在是惭愧啊。”
坂木当面，奇巴纳自然是另一副面孔。
“无妨，然后……”
坂木很有风度的含笑颔首，然后望向了彼特跟赫普。
那眼神，瞬间就让两人进入了一级警戒状态。
“月月熊。”
坂木平静的唤了一声，其身后那只体型硕大气息凶悍的棕熊缓缓来到了坂木身前，巨大锋利的熊爪令人毛骨悚然。
正是此前玛门给他的月月熊！
此前四天王挑战赛中并没有用上，因为当时月月熊的实力还不足以成为坂木的一队主力。
而现在的话，虽然实力依旧还是不足，不过除非是面对丹帝阿渡这种等级的对手。
正常情况下他的月月熊已经足以应对了。
而且这种场合下就最适合不过，宝可梦，终归还是实战提升的最快。
“来吧，既然你们不肯撤退，那么想必也是做好了跟我对战的准备。”
坂木淡笑着缓缓道。
“……”
彼特心中已经骂死了赫普这个猪队友，但某种意义上来说，赫普不愿意放弃他独自跑路，却又让彼特心里怪怪的。
可不管怎么说，现在说这些都已经迟了。
如今也只有一个办法了。
就算是关都冠军，也并非是不可战胜的！
彼特与赫普对视了一眼，凝重的点头。
战！
然后……
“不愧是坂木先生你啊。”
解开了绳子的奇巴纳看着完全焉了的彼特两人，笑的很是敞怀。
他还特地跑到了彼特二人身旁又自拍了两张呢。
“还是太年轻，那么这两个年轻人就拜托奇巴纳馆主你带去给君莎小姐吧，我再去看看别的地方。”
“放心交给我，坂木先生，战事很吃紧吗？是玛门已经出战了吗？”
奇巴纳疑惑的问道。
“不，玛门还没有出手。”坂木摇了摇头。
“那怎么坂木先生你现在就出战么，丹帝跟阿渡天王他们应该能应付的了吧？”
“并非如此，我们这方现在形势很不乐观。”
“啊？除了玛门，火箭队那边还有其他训练家能对付丹帝跟阿渡天王两位吗？”
奇巴纳这下是真想不通了，就目前已知的火箭队顶级干部中，应该也就理想勇者N可以挡住丹帝跟阿渡其中一个才对。
“阿渡正在跟N战斗，至于丹帝……我也不知道他在干嘛。”坂木眉头微皱。
“发给丹帝的消息也没有回应，所以我准备去丹帝那里看看。”
这也是让坂木疑惑的地方，N正在跟阿渡激战正酣，是怎么也不能抽出空来的。
而火箭队里还有其他能跟丹帝势均力敌的训练家吗？他怎么不知道？
玛门那家伙居然连他也瞒着？
“噢噢，那我跟坂木先生你一块去吧。”奇巴纳很想凑热闹。
“奇巴纳馆主你的当务之急，还是先把这两个年轻人送到君莎小姐那里去吧，事后你可以赶过来。”坂木淡笑着道。
“也行，那坂木先生你先出发吧。”
奇巴纳目送坂木的身影消失在视线里，不禁啧啧称奇。
你说这搞不搞？坂木是联盟这方的最强者领头人。
而玛门则是火箭队的boss，地下势力的皇帝。
偏偏这两还是父子，太踏马的神奇了，也多亏了这两不是一道的，不然联盟还玩个蛋啊？
“说起来，两级反转了嗷朋友们。”奇巴纳咧起嘴，懒洋洋的看着彼特与赫普。
“……”
彼特脸色臭的雅痞，赫普也没好到哪去。
“之前说的青史留名，我觉得当时我的言论有点不对。”奇巴纳突然神色一正，对二人开口。
“？？”
彼特赫普两人一愣。
“我当时说这场注定载入史册的大战跟你们两没关系，这是个大大的错误。”
奇巴纳咧起嘴笑嘻了。
“这跟你们可太有关系了朋友们，你们两可是目前唯二被联盟给逮捕的火箭队顶级干部啊！”
“哈哈哈哈～你们一定会出名的！”
奇巴纳大笑出声，笑嗨了。
焯！！！
彼特怒视着奇巴纳，卧槽这个家伙！！
而此刻的6区！
“卧槽！小蓝！臭女人！你在干什么？！你踏马水箭龟水炮打我的风速狗干什么？！”
青绿不敢置信的质问声响亮无比。
“我不知道啊，可能是打歪了吧？”


第477章 我决定将我的天赋带到火箭队去！忠诚！

“小蓝！你踏马的在干什么？！”
青绿心态简直要爆炸，看着自己倒在地上直接失去战斗能力的风速狗对着小蓝咆哮。
特么的，他的风速狗本来就状态不满，是用高级伤药硬把体力给恢复起来的。
刚刚又被芽衣的雷电云给十万伏特命中了一次，紧接着又被小蓝的水箭龟给击中。
这怎么可能还撑得住啊？
“我不知道啊，可能是打歪了吧？”
小蓝尴尬的一笑，眼神飘来飘去，非常不好意思的吐了吐舌头。
但青绿却是依旧紧盯着小蓝，眉头紧锁。
“这是打歪了吗？”
卡露乃满是茫然，自语着疑惑道。
“怎么可能是打歪！这绝对是故意的啊！”
米可利却是瞪大了眼睛，万分确定的开口。
风速狗刚被雷电云的十万伏特击中打飞了出去，风速狗的那个位置都已经是跟芽衣他们的宝可梦相距很远了。
这位置怎么可能是打歪？
这简直就跟敌人在南边，你炮弹却往北边打一个道理。
这踏马的能是打歪？这对吗？
“这女人绝对是个内奸啊！”米可利笃定无比。
“emmm……这是什么情况？起内讧了？”
芽衣眨了眨眼睛，也很是不理解。
“这个角度……是不应该出现的。”真嗣眼眸微微眯起。
两边随着小蓝水箭龟的这一发水炮乌龙，居然下意识的都停手了。
“赤，情况不对。”
而青绿已经悄咪咪的远离了小蓝跟小银，靠近了赤红出声道。
赤红:“……”
赤红又不傻，自然也是注意到了这一点。
但赤红无法理解，难不成蓝跟小银，居然也加入火箭队了吗？
“先撤退，不能留在这里，太危险了。”
青绿果断对赤红说道，继续留在这里太危险了，到处都是敌对组织的人啊！
然而不知何时，小蓝的水箭龟与小银的玛狃拉已经把赤红跟青绿的后路给堵死了。
青绿的脸都绿了！
“嗨呀嗨呀～好像被你们猜到了呢，惊不惊喜，意不意外？”
小蓝此刻已经完全放开了，笑嘻嘻的对赤红青绿二人开口。
小银别过头，还是有点不好意思的。
“我就知道！你们两没道理能从那大楼里逃出来的才对，原来是已经做叛徒了，我羞于与你们为伍！”
青绿臭着脸咬牙道。
他一开始就该猜到小蓝跟小银有问题的，当时他们可是面对那个蓝头发的非人类女人，他们怎么可能全身而退。
感情是变成‘鬼’回来了！
“哈？！你个逃兵还好意思说我们，我们两可是救了你，你转头就把我们给卖了，而且卖的可是一点都不带犹豫的呐！”
小蓝理直气壮的叉腰，直接就对着青绿怼了回去，声音可大了。
赤红闻言神色微妙的看着青绿，
青绿被呛的说不出话来，这事的确是他做的不地道。
“我又不是没帮你们求援！再说了，一码归一码，我只是见势不妙战略性撤退而已，你们现在可是做了叛徒！”
“什么叛徒？什么叫叛徒？？我跟小银又不是联盟的训练家。”小蓝撇了撇嘴，趾高气扬的昂起头。
不是，你两都参加石英大会了，现在跟我说你两一直都不是联盟的训练家？
青绿被小蓝的厚脸皮深深的震撼了。
“蓝，你为什么要加入火箭队？”
赤红压了压帽沿，声音非常低沉。
他实在是不理解，一个是他的亲弟弟，一个是他少有的好友，现在却都是走到了他的对立面。
难道火箭队就真的是对的吗？
赤红此刻真的有点茫然了。
“该怎么说呢？”
面对赤红的质问，小蓝思索了一番，为什么加入火箭队？其实理由还是挺简单的。
因为火箭队的改变是肉眼可见的，而且梨花居然也加入了火箭队，并且似乎接下来玛门还要接触假面人。
再加上小银的加入，她也自然的顺水推舟了。
当然，小蓝还是有一些自己的小心思，但那些肯定是不合适说的。
想了想，小蓝看了一眼此刻疯狂吃瓜的芽衣几人，她决定来个即兴表演。
“赤，你知道的，现在火箭队才是大势，对我们而言，火箭队有着大好的前途。”
小蓝露出了一个大大的笑脸，语气非常的真诚。
“玛门就是小银的哥哥，我们在火箭队里肯定会相处的很愉快，而且我在火箭队里也可以照顾小银。”
“我和梨花很早就认识了，那女人也强的不可思议，我认为我们三人可以在火箭队里互相照顾，并产生很好的化学反应。”
说到这里时，小蓝的银牙是咬的咯吱咯吱响，不可避免的让人怀疑她跟那个梨花的关系。
至少青绿听到这，就大概懂小蓝的意思了。
嗯，他两果然跟梨花有仇！
然而小蓝的‘圣经’还在继续。
“有时候做出决定的确很难，但经过十秒钟的艰难思考，我决定把我的天赋带到火箭队去！”
“至于联盟？我祝联盟接下来一切顺利吧～然后赤、绿，我刚刚加入火箭队，还挺缺功勋的。”
“你们赞助一些呗？”
嘶～！！
整个现场都安静了，大米老师更是倒吸了口凉气。
卧槽这年轻人！
这说的是人话啊？
大米老师震惊的看着那个棕色长发看起来清纯可人的少女，这说的是人话啊？
什么叫‘做出决定的确很难，但经过十秒钟的艰难思考，我决定把我的天赋带到火箭队去’？
你听听这对吗？
十秒钟算个屁的艰难思考啊？你压根就没思考吧？！
“你……”青绿瞪大了眼睛，指着巧笑嫣然的小蓝愣是半天说不出话来。
而赤红已经彻底沉默了。
小智:（⊙—⊙）
真嗣:“……”
芽衣惊叹不已。
“哎呀不要这样的表情嘛，虽然说以后本姑娘就是火箭队的了，但也不妨碍我依旧是你们的好朋友哦。”
小蓝笑眯眯的继续发言。
青绿直接气笑了。
没多久之后，赤红与青绿成功喜提两条绳子束缚术。
“你看看你认识的狐朋狗友！早知道我就不来救你了魂淡，现在好了，还把我拖下水。”
青绿对着赤红骂骂咧咧的，他本来都已经逃出来了啊！
没想到现在又要回到那个牢笼了。
没错，他两被抓了。
小蓝与小银反水，而且青绿本身宝可梦主力状态就一般，压根没得打。
这可是2vs5啊。
“没事的啦绿，这次不会把你吊起来的，我给你争取一把椅子让你好好坐着，本姑娘绝对照顾你们的。”
小蓝笑嘻嘻的回了一句。
“而且不要说的这么难听嘛，也就是绑一段时间，等战事结束了你们就能恢复自由了。”
“我真是谢谢你啊。”青绿皮笑肉不笑，脸已经完全绿了。
虽然小蓝说的没错，等战事结束他们就能恢复自由，但关键是这好看吗？
他可是大木青绿啊！！
这场战役里，一点功劳没有，就光是被俘虏了。
“我刚刚问了一下玛门，重复俘虏的对象是不加积分的哎。”
几人带着青绿与赤红走向西尔佛大楼，芽衣拿着手机，精致的小脸微微皱了起来。
“啊？那岂不是说，米可利前辈跟青绿哥是没价值的了？”小智有点苦恼的挠头。
大米老师跟青绿脸色一黑。
“对啊，这样算的话，也只有赤红跟卡露乃小姐是有功勋的。”
芽衣撇了撇嘴，看向小蓝跟小银二人还是有点可惜的。
如果这两个人不反水，那就是价值四万功勋啊。
而且说实在的，虽然是3vs4，但芽衣真有信心赢下来。
“卡露乃小姐的与我们无关，我们就不参与分配了。”
小蓝十分识趣的开口，刚刚芽衣的遗憾眼神她可是感受到了。
“卡露乃小姐的，芽衣你拿一万功勋吧，我跟小智平分剩下的一万。”真嗣开口。
如果不是芽衣过来支援，他两连卡露乃都抓不到。
“然后赤红的，我们五个人平分，每人四千功勋，可以吧？”
“ok，我没意见。”芽衣点头，这样一来，虽然比预计的要少，但也是功勋。
小蓝几人自然也是同意。
“话说，你们说的功勋是什么玩意？”
见几人张口闭口都谈到了功勋，青绿不免被勾起了好奇心。
“嘿嘿～这是火箭队内的特有货币哦，可以兑换到很多好东西。”
小蓝笑眯眯的对青绿晃了晃手机，没错，加入火箭队之后小银第一时间便告诉了她这个。
这也是收到赤红信息后，小蓝千叮咛万嘱咐让赤红坚持住的原因。
与其便宜外人，还不如让朋友多赚一点，没毛病吧？
“哦。”青绿闻言顿时失去了不少兴趣，好东西？
抱歉，作为大木雪成孙子的青绿虽然说也不是什么大财阀吧。
但从小也是衣食无忧，属于是大少爷一类的存在了。
“我听说火箭队内，功勋甚至连传说宝可梦都能兑换到。”这时还不等小蓝开口，卡露乃就率先说道。
嗯，她虽然还没加入火箭队，但火箭队的待遇，她是听莎莉娜讲述过的。
“传说宝可梦？真的假的？”
青绿闻言眼神瞬间就变了。
与贵精不贵多理念的赤红不一样，青绿是属于那种标准的游戏玩家类训练家，他很喜欢收服各种宝可梦培育各种宝可梦。
简单来举例子的话，一支标准的手持队伍是六只宝可梦，而赤红其实截止到现在，算上备用主力，也完全凑不满两队。
但青绿的话，严格来说，他收服的宝可梦至少已经能凑出五支队伍以上了。
只不过他现在常用的一队，是他精挑细选组建出来的，他认为最强的队伍。
某种意义上来说，青绿是有一点收集癖在身上的，关键是他的培育能力的确强。
实际上单纯论培育能力，青绿其实丝毫不比赤红差，甚至更强一些。
“真的哦，传说之柱、传说的鸟宝可梦、传说的化身，在我们组织里都能兑换到，嘿嘿～不然你以为我们那么在意功勋干嘛？”
哪怕是小蓝，对火箭队的这个大手笔也是真的佩服。
难怪火箭队能吸引到这么多的优秀新生代‘怪物’呢，火箭队是真的给‘好处’的啊！
“嗯……”
青绿眼神瞬间就清澈起来了。
“怎么样？绿，要不要加入火箭队呀，你现在加入还来得及，像这次这样的金黄市大战活动，错过可就没了，以后可不一定还有这样这么容易拿功勋的机会。”
小蓝俏脸带笑，缓缓开口。
青绿不由陷入了沉思，赤红看向自己的青梅竹马，眼神都变了。
兄弟，你这个犹豫的表情是认真的吗？


第478章 玛门：不好，我不会成躺赢狗吧？

联盟指挥营。
“情况不太妙啊，澪，现在还能接收到信号回馈的有几个？”
菊子拄着拐杖，对君莎.澪出声问道。
“目前还有坂木冠军、阿渡天王、小蓝、小银、阿响、竹兰冠军、库库伊、丹帝冠军、奇巴纳馆主、马士德前辈以及也慈冠军。”
君莎.澪的语气极为沉重。
“居然已经损失一半人员了么？”
哪怕是菊子，听到这个回答此刻也是不由心惊。
他们这次联盟征集了二十多位冠军级来与火箭队对战，结果现在玛门都还没出手。
居然就已经损失十几个冠军级了。
这……火箭队的实力有这么强吗？战前预测可不是这样的啊！
“是，现在最关键的是，玛门依旧坐镇西尔佛大楼并未出手，菊子天王，以理性角度而言……”
君莎.澪声音不知不觉的低沉了下来。
以理性角度而言，他们这次战役胜算已经十分渺茫了，倒不如说，是基本没了。
而且现在还有一个最让人无法接受的可能。
那就是可能玛门都不需要出手，他们联盟方就败了。
毕竟就目前的情况来说，他们联盟方现在损失惨重，可是火箭队这边目前只损失了两个顶级干部。
还踏马是坂木抓到的！
坂木冠军真的太尽力了！刚走进战场没多久就抓到了两个顶级干部，
联盟果然不能没有坂木冠军！
“相信坂木他们吧，至少……”
菊子也感觉脑壳疼，其实输给火箭队也不是不能接受。
但如果连玛门的面都没见到就输了，这也未免是太过丢人了。
西尔佛大楼。
赤红四人被押进了西尔佛大楼一层，一进来，赤红甚至以为自己是进了联盟的大本营。
粗略一扫，至少十几个吧，好家伙！
映入眼帘的都是联盟方的训练家，赤红真的沉默了。
“大吾！！”
“米可利？”
米可利一眼就在人群中找到了自己的挚友。
而本来正在思考着什么的大吾，听到这声音也是立刻抬起头，看到了米可利。
大吾神色无比的诧异，米可利居然真的现在才被抓到？？
糟辣！大吾心中一沉，我甚至还不如米可利？！
“大吾，原来你是早早的就被俘虏了啊，我还奇怪你为什么不回我消息呢。”
大米老师此刻却是露出了笑容，难得的在大吾面前露出了自己的优越感。
可不是优越吗？
大吾先我一步被火箭队抓住，那我不就是比大吾更优秀？
“唉～大吾，我早就说了你还得多练，你这样怎么能带领我们丰缘地区继续前进呢？真是让我太失望了。”
大米老师摇头晃脑，一副长者风范的对大吾说教。
嗯，大米老师当然没忘其实他才是第一个被俘虏的联盟冠军级，只不过中途产生了太多插曲罢了。
但大米老师此刻选择性的遗忘，因为他不得不考虑这是不是他此生唯一的机会。
“艹……”
大吾被米可利这幅得意的样子硬生生的气笑了。
好好好！你现在说起我来了？？
米可利，明明你才是最需要练习的那个人！！
“说起来，大吾你是被谁打败的？”
看到大吾那猪肝一样的面色，米可利心里已经笑嘻了，但还是很好奇的。
大吾选择沉默。
“美月啦，阿罗拉的新任冠军，她真是强的不可思议～”
一旁的小遥插了一句嘴，没办法，她是怎么也没想到，自己跟大吾前辈的联手，居然还打不过一个同龄人。
太踏马的离谱了。
“就一个吗？”米可利一愣。
“对呀。”
“原来如此。”米可利若有所思。
“唉～我这边的话，足足有五个顶级干部，实在是顶不住压力败北了。”
大米老师叹了一声。
所以你是想说明，你们是被对手用数量击败的吗？
大吾面无表情，他敢肯定这里面绝对有猫腻！米可利这家伙有几斤几两他能不清楚？
米可利到现在总共拍了几套女装写真他都了如指掌！！
“五个顶级干部么？厉害～！”小遥砸吧了一下小嘴，非常配合。
“对啊，尤其是那个新任的合众冠军芽衣，她甚至有一只传说中的雷电云，太可恶了！要不是我的主力都被雷电云克制……”
说着说着米可利都不禁心酸，今天一天下来，他心爱的美纳斯是晕了又醒、醒了又晕啊。
是真不能继续在打了，再打下去，万一留下什么后遗症就不好了。
卡露乃听着米可利跟大吾二人的对话，神色极为的诡异。
但想了想，她还是决定不拆穿米可利了，反正跟自己也没什么关系。
“我要见玛门！”
看了一眼排排坐的科拿小遥等人，卡露乃可不想一直被捆在这里，果断对芽衣等人说道。
“啊？”
芽衣闻言一愣。
“我要见玛门，我有很重要的事情要跟他谈，是关于联盟的。”
卡露乃面不改色的回了一句，脸色非常郑重。
常年锻炼的演技，此刻依旧是极为在线。
芽衣将信将疑的拿出手机询问了玛门，很快就得到了玛门的回复。
“emmm……行吧，玛门同意了，你坐电梯上去好了。”
芽衣看着手机上的信息，给卡露乃松了绑，对她开口道。
卡露乃整理了一下自己的衣服，无视了大吾等人微妙的目光，进入了电梯朝着顶楼而去。
而米可利、赤红、青绿则是被捆在了石柱子上。
嗯，因为米可利的强烈要求，小智还很好心的答应下来，将他绑在了大吾的旁边，方便他跟大吾聊天来着。
小智真的很温柔！
“没想到啊！卡露乃小姐看起来这么正经的女士，现在也要背弃联盟了吗？！”
大米老师痛心疾首的低声道，毕竟卡露乃的声音并不算轻，他们都是听到了的。
跟玛门谈关于联盟很重要的事？那不摆明就是要投靠火箭队了吗？
“别乱说话，说不定事情并不是我们想的那样。”大吾没好气的对米可利道了一句。
他并不是一个喜欢在背后乱嚼舌根胡乱臆测的人。
何况卡露乃看起来端庄优雅，担任卡洛斯冠军期间也一直都是比较负责任的类型。
怎么会背弃联盟呢？
“……主要是先例有点太多了……”米可利也意识到自己的问题，讪讪一笑。
其实这真不能怪他，毕竟小蓝与小银的反水刚刚才发生，再加上青绿的动摇，米可利下意识的就是先入为主这样想了。
而这时，门口再次进来了两个人。
“大吾，是希嘉娜。”米可利很眼尖，一眼就看到了那个黑发的少女。
“嗯。”大吾点头，看向被希嘉娜带进来的戴帽少年。
没记错的话，这个少年也是关都的天才新人，名叫阿响。
不过很显然，他已经被希嘉娜打败俘虏了。
“欸？赤红哥青绿哥你们也在啊。”
阿响原本还垂头丧气的，一进来就看到了赤红以及在他身旁碎碎念个不停的青绿，神色顿时一喜。
赤红:“……”
“哦豁，又没了一个。”
青绿已经完全摆烂了，要不是手被捆住不太方便，他甚至想挥手跟阿响打个招呼。
“啧～这是不是有点太夸张了？这都一大半的人被抓住了。”
青绿环视了一圈，啧啧称奇。
其实这场金黄市打到现在已经过去了很长时间，可现在来到了俘虏集中营，青绿这才发现。
怎么联盟方被抓的是越来越多了？
“好像还真是哦。”一旁的阿驯接了一句。
“我刚刚数了一下，这里已经有十二个倒了，算上那两个投靠火箭队的，就是十四个。”
阿驯说道。
已经被抓十四个了？？
青绿不禁又是啧了一声，仔细的数了一下。
希巴、科拿、赤红、阿响、大吾、小遥、米可利、神代、阿驯、卡露乃、哈乌。
算上自己，还有反水的小蓝跟小银，还真是十四个！
不是，二十几个冠军级，还没打到boss呢，中途就已经夭折一大半了？
青绿突然想起了自己战役开始前的豪言壮语，他现在不得不承认，自己真的想的太简单了。
而且这还是只是目前在场的俘虏，说不定还有在‘运输途中’没被算进去的。
“也不知道火箭队这边顶级干部有没有被俘虏的，真倒霉呀，早知道我也加入火箭队了。”
哈乌哭丧着脸，知道会变成这样，他还不如跑去跟美月混了。
反正现在阿罗拉联盟冠军以及两个天王都是火箭队的人，有什么不行的？
青绿也极为好奇这一点，环视了一圈，芽衣等人都已经再次离开了。
只有不远处前台前面坐着一个穿着黑色风衣的金发青年。
青绿认出了他，合众那边的阿克罗玛，也是火箭队的顶级干部。
“哈～帅哥。”
“你是在叫我吗？”
阿克罗玛放下一本资料集，好奇的看向青绿，这还是第一次有人这样称呼他。
“对，想问你个事，不知道方便不？”
“你说，至于是否回答，分情况而定。”
阿克罗玛微笑回应。
“现在你们火箭队这边有被联盟抓捕到的顶级干部吗？”青绿直截了当的问道。
而闻声，大吾等人也都是看了过来，包括一直默不作声闭目养神也不知道在想些什么的科拿。
这属于是战报了，也不知道阿克罗玛会不会回答。
“严谨来说的话，这是不该告诉你们的，不过目前战况……呵呵～”
阿克罗玛轻笑了两声，拿出一个精致的小仪器看了一眼。
“有两个年轻人被联盟方打败了。”阿克罗玛确定后回应道。
“只有两个啊……”
青绿咂舌不已。
14:2？卧槽这战损比，还打个屁啊？这还不如直接点了。
而此刻顶层。
玛门此刻非常严肃的在思考一件事。
“那帮家伙不会真连我面都见不到吧？我连要装比的宝可梦都已经选好了啊。”
玛门神情诡异的看着眼前的屏幕，他突然意识到了一个战前没有预料到的事。
他的手下疑似有点太能干了，他不会真成躺赢狗吧？


第479章 坂木冠军！丹帝冠军的信号消失了！

“怎么会变成这样呢？”
玛门躺在总裁椅上看着眼前的屏幕，屏幕上显示的正是一楼的监控。
怎么说呢，监控里的画面都给玛门看沉默了。
大半的联盟冠军级都被抓到了，其中甚至还有大吾、赤红这种。
“未免也太给力了，这样我很难办的啊……”
玛门颇为苦恼的揉了揉基拉祈软乎乎的小脸，把正打瞌睡的基拉祈揉的一脸茫然。
西尔佛总裁满是不解的看着轻声念叨的玛门，不知道这位大佬这是在嘀咕啥。
但玛门此刻的确是幸福的烦恼，原本在他的想法里剧情应该是这样的。
联盟人员进入金黄市副本，然后费尽千辛万苦的打败了一路的火箭队成员以及顶级干部，途中可能还会因为强大的顶级干部损兵折将，以此记录这趟艰苦的路程。
然后，在关都冠军坂木的带领下，联盟训练家他们终于是来到了西尔佛大楼顶层，见到了火箭队的首领，也是这个传说级副本里的最终boss。
接着双方一番嘴炮，顺势装比。
最后，理念不同的双方开打，联盟这方在拼尽全力、超越极限、付出了所有的战斗后，依旧还是不敌火箭队的最终boss—近神之人.玛门。
火箭队成功的打败联盟，改写了世界格局。
但现在的情况……对么？
“错了，这明显错了啊……”
玛门又是欣慰又是苦恼，他开始思考到底是哪里出问题了。
火箭队的顶级干部们其实绝大多数都是还没有成长到巅峰的，理论上就不可能战胜联盟方的冠军级。
数量上也没有对面这么多，这样就更难打了。
何况联盟方有三个顶级冠军，N凭借着黑龙捷克罗姆，勉强可以拖住阿渡跟丹帝其中之一，要是碰上坂木，N必败无疑。
那么剩下的丹帝跟坂木先生，顶级干部这边照常理就不可能有人顶得住的。
哪怕是美月跟嘉德丽雅也不可能，她们现如今还没达到这个境地。
嘉德丽雅那只小洛奇亚毕竟还没成长完全，是不可能顶住丹帝那只喷火龙y的。
“小照那丫头不会已经是顶级冠军了吧？”
突兀的，玛门想起了这一点。
把小照从洗翠摇过来，其实玛门是想要让她体验一下这场注定载入史册的战役的氛围。
而且玛门也并不觉得小照能够改写这场战斗的结果，毕竟上次在卡洛斯地区时，小照的实力其实也只是相等于嘉德丽雅而已。
是自己思虑不周了，以这丫头的变态成长速度，她现在可能还真的是顶级冠军。
但是……
“不，小照也改变不了结果。”
玛门仔细思索了一下，退一万步说，小照的确是顶级冠军，但她也不可能是坂木的对手。
坂木有原始固拉多！
哪怕是阿渡她也难打，因为阿渡其实还掌握着一只洛奇亚。
只要小照没有收服神话传说中的宝可梦，她现在就无法战胜坂木他们。
而太乐巴戈斯把小照召唤过来后，它很确定的告诉玛门，小照的身上虽然有很浓郁的起源之息，但并没有其它传说宝可梦的气息。
也就是说，小照还没有收服神话传说宝可梦，自己还是有出场机会的……
玛门心里也挺复杂，就怎么说呢？组织现在实力太强了，搞得他想人前显圣都没机会。
但另一方面来说，如果连自己都不需要出手就能战胜联盟，这不正是他这么努力发展火箭队的成果吗
咚咚咚
这时，敲门声传来。
“进来。”
玛门放下那些乱七八糟的想法，调整了情绪。
大门被推开，西尔佛总裁疑惑的望去，发现走进来的是一位气质出众的华服女人。
这个是……卡洛斯地区的前冠军卡露乃啊？
西尔佛总裁很快确定下来，毕竟是卡洛斯地区的冠军，而且还是世界知名的女演员。
不过卡露乃来这里干嘛？
“卡露乃，好久不见了。”
玛门对着卡露乃招了招手，顺便将基拉祈放到了桌子上。
“想见你一面可真不容易呢。”
卡露乃眼角瞥过了西尔佛总裁，迈着优雅的步伐缓缓走到了玛门身旁，坐在了他的腿上。
“一开始就过来不就好了？”玛门搂住卡露乃的腰。
“毕竟我是联盟训练家啊，到时候关都那边问起我来，难道我说我去找玛门单挑了？”
卡露乃轻叹了一声，这也是她一开始比较头疼的地方，事后联盟问她战场上在干嘛，她总不能随便编吧？
不过现在倒是没事了，她是跟米可利他们一起被抓的，她可没放水。
“不过现在倒是没事了。”卡露乃唇角微微扬起。
“总裁先生。”
“啊？”
“能麻烦您先出去一会么？”
“哦哦哦。”
西尔佛总裁一愣，随即迅速反应过来，干咳了两声站起身朝着办公室外走去。
毕竟都是成年人了，他能不懂吗？
不过西尔佛总裁是真没想到，玛门跟卡洛斯地区的前冠军居然还有这种关系，牛逼！
“对了玛门先生，桌子右边第二个抽屉里有那个。”
似乎想起了什么，西尔佛总裁对着玛门示意了一下桌子右边，而后露出一个男人都懂的笑容，走出了总裁室。
“你让他出去干嘛？”卡露乃佯做不懂的表情。
“你这妖怪，一直搁我这蹭什么呢？”
玛门打开了西尔佛总裁说的抽屉，里面正是小雨伞。
“啧～没看出来，这西尔佛总裁看起来也是老当益壮啊。”玛门啧啧称奇。
“等会，你急什么？看看有没有摄像头。”
卡露乃白了玛门一眼，按住了玛门作怪的手掌。
她可不想自己跟玛门的solo被拍下来。
“放心，早检查过了。”
……
6区。
“呼～总算是赢了！”
美月长舒了口气，额头上都出现了细密的汗珠。
这是因为激烈胶着的战斗，让她打嗨起来了。
“马师傅，强的啊，差点都翻车了，厉害～！”
美月对马士德咧嘴笑着，她是真没想到，这个看上去都这么大岁数的老爷爷实力居然还这么强。
不愧是迦勒尔地区曾经的不败冠军。
“哈哈哈噜～你也很厉害啊小姑娘，比小优优都要更强，太棒了。”
马士德也是哈哈大笑，虽然说战败了，不过这次火力全开的战斗可是把他打爽了。
至于库库伊，此刻也已经被小优打败。
“真是夸张哎，连马师傅都不是你的对手啊美月。”
小优眸子闪闪，没想到美月居然这么厉害。
“也算是运气比较好，而且一击流武道熊师四倍弱妖精呢。”
美月难得的谦虚了一句，一击流武道熊师的战斗力是真的强大，不过还好它的缺点就是四倍弱妖精。
让美月抓到机会了。
而且这毕竟不是竞技场里1vs1的战斗，先把武道熊师打掉点，马士德的队伍战力立刻就下降了不少。
“战斗可没有什么运气的说法噢噜～丫头，你的未来不可限量啊。”
马士德听到这个却是不禁摸着自己的下巴感慨不已。
在他看来，小优其实已经是相当出色的后辈了，未来超越丹帝是实打实的。
而美月这个比小优还夸张的年轻人，马士德都不敢想她能达到什么高度。
“哈哈哈～那就先谢过马师傅您的赞赏了，不过现在还是先送您跟库库伊博士去大楼那里吧。”
美月笑颜很是开心。
‘宝，我又抓到一个马士德哦。’
给玛门拍了一张俘虏马士德的照片，美月美滋滋的发了一条消息过去。
这样一来，她的功勋就又+了，不错不错。
等把马士德跟库库伊送到西尔佛大楼，给宝可梦们恢复一下，她就又可以出来‘狩猎’了。
就是不知道现在整体战况怎么样。
4区。
坂木此刻正慢悠悠的朝着丹帝的位置赶去，他是不着急的。
当然不着急，毕竟他身在联盟，心在火箭队啊。
虽然并不准备反水摊牌，而且他也会全力去为联盟战斗，反正结果也不会有变化，但并不妨碍他走路走慢一点对吧？
不过坂木还是感叹这一年的变化。
“玛门，他真的是对的啊。”
坂木看了一下手机，上面显示的正是目前联盟的战况。
一条条信号失联的消息，让坂木都不禁看乐了。
然而这一切都是玛门还没出手的战果啊！
坂木都无法想象，玛门他到底是怎么做到的？怎么就能找到这么多的强者加入火箭队呢？
这一年下来，火箭队的变化大的让坂木都感觉到陌生。
不愧是他全能的儿子啊！
坂木都忍不住想轻哼起来了，听玛门说还有平行世界的，不知道平行世界的‘坂木’，你们有没有这么厉害的儿子啊？
滴滴滴！
突然的，坂木的电话响了起来。
“坂木冠军！你现在在哪里？”
君莎.澪焦急的声音传了过来。
“我在4区，不要急，澪，怎么了？”
坂木眉头一挑，沉稳磁性的声音让君莎.澪冷静下来。
“目前战况已经完全失去控制了，不过现在最重要的是，丹帝冠军那边的信号回馈消失了！”
君莎.澪急切的声音继续传来。
“坂木冠军，你赶紧过去看看！”
“你说什么？”
坂木同样惊愕，丹帝的信号回馈消失了？


第480章 坂木：你叫谁爷爷呢？？？

“是谁打败了丹帝？”
挂断了电话，坂木依旧是想不通，虽然他的确是故意延缓支援速度的。
但他是真没想到，丹帝会被打败。
信号回馈消失，也就意味着丹帝已经被俘虏了，但玛门并没有出战吧？
“有意思。”
坂木嘴角缓缓扬起，双手插兜走向了丹帝原来的定位。
既然信号回馈是刚刚才消失的，这也说明丹帝刚被打败不久。
他现在过去的话，应该来得及。
坂木倒是要看看，丹帝到底是被谁打败的。
虽然丹帝如今的确不是他的对手，但如果没有原始固拉多的话，坂木实际上也没有什么太多的自信战胜丹帝。
哪怕能赢，也绝对是惨胜，丹帝的实力当初在丰缘，坂木就是认可的。
……
西尔佛大楼。
“我滴妈呀，怎么这么多人啊？”
被捆住双手的妮莫惊愕的看着那些被俘虏的联盟训练家。
没错，妮莫跟小青也是被打败了，虽然说牡丹的实力其实是不如妮莫与小青的。
但皮欧尼作为前任迦勒尔冠军的实力可并不是虚的，而且后续弗拉达利还赶过来支援了他们两。
所以妮莫与小青很快就支撑不住被打败。
“大吾冠军，连您都被抓住了啊？”妮莫在这么多人里精准的找到了大吾与米可利二人。
大吾:“……”
大吾露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。
妮莫与小青也被绑在了椅子上，排排坐的画面是真的好不壮观。
皮欧尼都忍不住拿出手机拍了张照，太特么的牛逼了这画面。
要知道这些被捆住的全部都是冠军级训练家啊！
皮欧尼以前还以为世界上冠军级训练家数量屈指可数，但现在看来，其实还是不少的啊。
就在这么想着的时候，门口再次迎来了几个人。
正是透子乌栗与杜若，而在他们身后则是也慈与艾莉丝。
“哇哦，也慈冠军您也来啦！”
妮莫眼睛一亮，那惊喜的声音不知道的还以为也慈是来她家做客了呢。
小青无语的看着高兴的妮莫，不是学姐，你在开心什么啊？？
“妮莫冠军，小青冠军，抱歉，没有赶去支援你们，我也遇到强敌了呢。”
也慈无奈的对妮莫二人开口道，她当时的确是想第一时间就去支援两人的。
不过透子三人刚好被艾莉丝带过去了，而且虽然也慈的实力不弱，但同时面对透子、杜若跟乌栗三人，压力还是太大了。
但值得一提的是，她坚持的时间比艾莉丝久多了。
至于也慈为什么会称妮莫与小青为‘冠军’，那是因为二人去年跟今年都成功挑战了帕底亚联盟
也慈在剧情里就是称妮莫为‘妮莫冠军’的，只要成功挑战帕底亚联盟，就是冠军级训练家，可以被称呼为‘冠军’。
“没关系的啦，我能理解的，也慈冠军坐我边上来吧。”
妮莫因为手被捆住了，只能用脑袋示意了一下自己旁边的椅子。
也慈:“……”
哪怕是也慈，此刻也有点难绷，自己家的冠军级，怎么神经这么大条呢？
不过也慈也有点习惯了，妮莫这人就这样。
“这就是帕底亚冠军也慈吗？好有气质啊。”
小遥好奇的看着也慈，感觉这个女人身上真的有一种很难言的气质。
“也慈小姐可不仅仅只是冠军，还同时兼任着帕底亚联盟的会长，她的能力的确非常强。”
米可利低声对小遥道，说实在话，他是很佩服也慈这种人的。
嗯，做冠军就让米可利没什么时间了，更别提还要兼任联盟会长，这不是一点时间都抽不出来了？说不定还得天天加班呢。
米可利觉得自己是做不到的。
“联盟那边的冠军级训练家估计没剩多少了啊。”
大吾却是想到了另一点，有点担心的说道。
“肯定的，你们看，又被抓进来两个。”
一旁的青绿听到了，撇了撇嘴开口，
闻言大吾赤红等人皆是抬头看向大门口，美月与小优带着马士德跟库库伊走了进来。
“马士德前辈的话，就优待一下吧，让您坐凳子上，毕竟身子骨不好嘛。”
“至于库库伊博士，您身强体壮的，绑柱子上也没问题。”
美月大大咧咧的说道，库库伊不禁嘴角抽了抽，我特么的谢谢你啊？
不过抬头一看，大吾等人都是这样，那没事了。
“哈哈哈噜～丫头真是有心了，要不是老头儿我现在没有熊徒弟，真想交给你一只。”
马士德却是非常高兴，觉得这个年轻人真是懂得尊敬长辈啊。
可惜了，他也只有一只熊徒弟，还托付给小优了。
“客气客气，马师傅您可以让您的武道熊师多努力的嘛，争取再生一只。”
美月眼睛一亮，笑嘻嘻的对马士德道。
武道熊师的强悍战力她刚刚可是亲身体会了，她也很眼馋啊。
“emmm……老头我回去以后问问它们啊噜。”马士德认真的思考了一番，如此回答。
“好嘞～”美月很开心。
“连马士德前辈跟库库伊都被打败了么？这样一来，联盟那边恐怕真没多少人了吧。”米可利眉头都皱了起来。
“嗯，也不知道联盟那边现在准备怎么办，现在连玛门都还没有下场啊。”大吾点了点头，心情颇为沉重。
“没事，只要坂木冠军、丹帝冠军跟阿渡天王还没有被打败，就不会到最糟糕的结果。”
米可利对大吾低声安慰道。
“希望如此吧。”
大吾轻轻叹了一声，只希望联盟那边能坚持住。
……
一区。
此刻此处聚集了不少人，莎莉娜、普兰汀娜、梨花、芽衣等人都在。
“好像完全找不到联盟的冠军了啊。”
芽衣十分的头疼。
“也的确是差不多被抓完了吧，现在好像能看到的战斗已经很少了。”
“嘉德丽雅姐姐那边已经快要战胜竹兰冠军了。”
“N那里倒是挺焦灼的，不过N也不让我们帮忙，还有……”
莎莉娜无奈的说道，她通过骑乘会飞行的宝可梦把周围几乎转了一个遍。
实际上目前还处于战斗的位置的确很少了。
嘉德丽雅与竹兰的战斗持续了很久，不过现在也已经快要分出胜负了。
N则是表示让她们不要插手，去其它需要帮忙的地方。
还有一个就是……
说道最后，莎莉娜神情有些古怪的看向普兰汀娜。
“？”
普兰汀娜回以一个问号，不知道为什么莎莉娜会是这种表情。
“可恶！二十多个冠军级啊，怎么这么快全都倒了。”芽衣非常不爽。
她还以为这次战役功勋能爽刷呢，没想到这么快联盟方就没人了。
“毕竟我们这边人也挺多的，而且芽衣你的功勋已经不少了，还不满足。”
莎莉娜颇为无奈。
芽衣不满足？她还不满足呢！
因为莎莉娜只抓到了一个冠军级，只有功勋的收入。
“嘁～不够不够。”芽衣小脸皱巴了起来。
普兰汀娜无辜的看着二人，你们咋不看看我呢？
除了一个跟梨花一起抓到的小蓝，分配到了功勋，她一个冠军级都没有抓到啊！
但很快芽衣的眼睛一亮。
“我有一计，不知道你们愿不愿意跟我一起干？”
芽衣舔了舔嘴唇，对莎莉娜二人道。
“怎么说？”
“我觉得联盟的大本营应该会有冠军级镇守！”
闻言莎莉娜与普兰汀娜惊呆了。
“不是姐妹？你真不要命辣？你现在可是合众冠军啊。”莎莉娜震惊的看着芽衣。
芽衣这意思，她是想打到联盟的指挥营里去啊？
但这也太野了，而且芽衣还是合众联盟的冠军呢！
“那有什么关系啊？反正我现在是以火箭队的身份出战的，跟我合众冠军的身份没搭嘎。”
芽衣理直气壮的开口。
“而且只准联盟来进攻我们，不允许我们去进攻他们的？哪有这种好事的？”
“这……”
莎莉娜犹豫了，普兰汀娜更是低着头十分茫然。
“可是万一联盟营地里没有其他冠军级了呢？”
普兰汀娜小声道。
“我觉得肯定有，而且就算没有，我们把联盟那边的总指挥给抓了我觉得也是大功一件啊！”
芽衣眼睛越来越亮，果然她是有着惊世智慧的女人！
“玛门可没说这样有功勋。”
“别急，我问问玛门。”
芽衣觉得有点道理，连忙给玛门发了一条语音消息。
“玛门玛门，我想去把联盟的指挥营给端了，这样有功劳吗？”
焯！你怎么这么会说话啊？
普兰汀娜跟莎莉娜是真的无比佩服芽衣，这女人真的太极品了。
而且说到底，当初打银河队跟闪焰队的时候，芽衣似乎也是最能说的？
‘如果能抓到联盟指挥官，奖励功勋，如果对方战力有冠军级，功勋。’
看到玛门发回来的消息，芽衣嘴角一咧。
“哈～看吧，我就说，两军交战，哪有拿下对方统帅没功劳的？”
芽衣十分得意的看向普兰汀娜跟莎莉娜。
“你们去不去？不去本姑娘自己去了。”
“emmm……”
普兰汀娜看向莎莉娜，莎莉娜还是十分纠结，直接进攻联盟的指挥营，这种事干出来，她以后还真的能继续当卡洛斯冠军吗？
“算了，你们不去也正好，这功勋我自己拿了，等结束以后，本姑娘有大功，就可以……嘿嘿～”
芽衣见二女不说话，也不继续等了，她怕其他顶级干部也反应过来。
其实要不是担心联盟指挥营里还有高手，芽衣才没兴趣问她两。
“等等！一起去！”
见芽衣要出发，莎莉娜也不犹豫了，立刻喊道。
反正打都已经打了，也不介意多一个‘履历’，功勋才重要！
“那我也一起去。”普兰汀娜也立刻开口。
她是最缺功勋的，毕竟某方面来说，功勋也意味着这次战役里尽力的程度对吧？
普兰汀娜可不想战后结算，给玛门留下一个出工不出力的印象。
“行吧，一起去。”
芽衣撇了撇嘴，不过带上两人也意味着绝对安全，也不错。
“别耽搁了，gogogo出发！”
4区。
“嗨呀～总算是打败丹帝冠军你了。”
小照笑脸非常灿烂，看着前方被捆好的丹帝。
“……”
丹帝此刻整张脸都是皱巴起来的，回忆着刚刚的战斗，哪哪都感觉到了不对劲。
因为战斗时，他的宝可梦莫名其妙的会突然动作慢下来，而对方的宝可梦则是会突然变快。
比如说喷火龙y，最后想要躲开洗翠风速狗尖石攻击的时候，突然动作就变得非常慢。
这完全是不对劲的！
作为训练家的丹帝很清楚，那绝对不是偶然，这也直接导致本来可以避开攻击的喷火龙y躲不开，被尖石攻击给命中。
而喷火龙y可是四倍弱岩石啊！
这直接成了绝命一击，让本来就受伤的喷火龙y失去战斗能力，他的局势完全崩盘最后战败。
“你是不是用了什么妖术？”
丹帝犀利的眼神望向小照，他就觉得这个女孩子不对劲！！
“哎呀，丹帝冠军您真过份！人家这么可爱的少女，怎么可能会那种东西嘛。”
小照吹着口哨眼神有些飘忽，笑嘻嘻的回答。
她很清楚原因，所以才有些心虚。
“有本事你直视我说话！！”
“不要，我拒绝！”
“你太卑鄙了！战斗居然用盘外招！”
“才不卑鄙，丹帝冠军真过份，而且这又不是竞技场内的战斗。”
“……”
丹帝沉默了，小照这话有点强词夺理，但还真没毛病，毕竟这是战场上，并不是竞技场内。
但被这样的方式击败，还是让丹帝很憋屈。
他觉得自己是有机会赢的，而且那诡异的情况到底是怎么回事？
‘爸爸，我抓到丹帝了哦，功勋帮我记到妈妈那里去。’
小照给捆住的丹帝拍了张照发给了玛门，笑眯眯的打了一行字过去。
嘿嘿～这下妈妈就绝对是功勋榜第一了！
小照美滋滋的把手机放进口袋，准备找个火箭队手下带着丹帝去西尔佛大楼。
但是……
“坂木！”
突兀的，丹帝神色一喜，望向了不远处。
“欸？”
小照闻言一愣，同样看了过去，小脸一喜。
只见一名单手插兜的寸头中年人正在缓缓走来，正是坂木。
坂木微微眯起眼睛，看着小照与丹帝两人，眼底有些古怪。
普兰汀娜？
普兰汀娜居然能打败丹帝？
“丹帝冠军，莫慌，我会救你出来的。”
走近后，坂木噙起了淡淡的笑容，对丹帝点头示意其放心。
然后……
“普兰汀娜对么？你……”
“爷爷～！总算是见到你了呢～”
“？？”
坂木错愕的看着笑脸甜甜的少女，刚刚她叫自己什么？
而一旁的丹帝，此刻也是瞬间瞪大了眼睛，震惊的看着小照以及坂木。
爷爷？？？


第481章 坂木：小照，你能打败我的固拉多吗？

爷爷？
丹帝震惊的看向坂木，这个小照喊坂木爷爷？？
不是，难不成小照是坂木的孙女？
可是不对吧，坂木只有玛门跟小银两个儿子，玛门才十七岁啊，怎么可能有这么大的女儿。
而小银更是只有十六岁，比玛门还小，就更别提了。
难不成……
“姑娘，你叫谁爷爷呢？”
坂木的心理素质就是好，很快就回过神来，皱眉看着小照。
“当然是坂木爷爷您啦，我是您的孙女哦。”
小照笑意盈盈的看着坂木。
“爸爸对我是真的很好呐，特意让我过来玩，还能见到爷爷，真开心～”
小照显然是很高兴。
“……”
坂木沉默了，他想起了上一次玛门给他发的照片，标注的就是来看看你孙女。
一开始坂木还以为是玛门玩的花。
后面玛门也跟他解释了，这个孩子是通过时间穿越过来的。
所以……真的是他的孙女！
坂木看着小照的眼神瞬间柔和下来，脸上也不由自主的露出了发自内心的温和笑意。
“你叫什么名字？”坂木温声问道。
“照，照哦，是爸爸妈妈一起给我取得。”小照笑眼弯弯。
“好，照彻万川吗？这名字真好～”
坂木非常满意的点头，普兰汀娜的小名是‘光’，而女儿的名字是‘照’。
不论是‘阳光普照’，还是‘照彻万川’，都很有寓意。
不是，坂木冠军你就这么接受了？？
见这对爷孙突然就聊起来了，丹帝与阿戴克都是惊呆了，这真的不对吧？
“爷爷很想跟你再好好聊聊，咳咳，不过……现在的确是不怎么合适。”
坂木也注意到了丹帝跟阿戴克的诡异眼神，干咳了两声神色一正。
然而语气依旧是极为的温和。
“啊～也是呢。”
“小照，能麻烦你把丹帝跟阿戴克先生还回来吗？”
坂木对小照微笑着问道，毕竟他现在是关都联盟的冠军。
“不可以哦，爷爷，倒不如你来火箭队叭，跟我和爸爸一起，火箭队才是正义的呢。”
小照俏脸同样非常认真，对坂木开口，语气很正式。
闻言丹帝与阿戴克立刻看向坂木，还是挺紧张的，虽然不知道为什么坂木就这么接受了这个岁数大的有点过份的孙女。
但现在想想，儿子跟孙女都在火箭队，坂木真的还能坚守信念吗？
“……不可能的，小照，联盟需要我，联盟才是这个世界的基石，社会文明的秩序维系者。”
坂木沉声回道。
坂木当然不可能跳反，虽然说他现在跳反肯定能带来非常多的乐子，丹帝等人绝对会震惊到失声。
但这一时的乐趣又有什么意义呢？
坂木一直都是个冷静理性的人，他如今已经是关都冠军，只要好好在联盟继续发展堆积自己的人脉与底蕴。
以他的能力，达马岚其退休后，他成为关都联盟会长就是板上钉钉的事！
届时，他就是宝可梦联盟最高的话事人，真正的白道领袖。
而火箭队则是统治着地下世界，他们一家子完全可以说是掌握了整个世界。
“坂木冠军果然理智！”
丹帝与阿戴克二人都是松了口气，如果坂木这时候跳反到火箭队，联盟就真的不用打了。
还好，坂木冠军大义啊！！
“果然不行呢，那这样的话，爷爷，要抱歉了哦。”
小照遗憾的摇头，但实际上她明亮干净的笑眼中，始终有着笑意。
显然，她是早就猜到了这一点的。
“我不能把丹帝冠军他们交给您呢，如果想要把他们救回去，您可得先打败我才行。”
小照笑盈盈的缓缓道，声音很是清脆悦耳。
“唉～我是真的不想对你动手，照。”
坂木叹了一声，语气有些沉重。
让丹帝颇为惭愧，如果他没被小照打败的话，也就不需要坂木来出手了。
“嘿嘿～没关系的哦爷爷，而且呀，您可不一定是我的对手呢。”
小照微微歪头，笑眼弯弯非常可爱。
“是么？你能打败丹帝，实力肯定很出色吧？但你对战丹帝的时候，很多主力终归是已经负伤不轻了。”
坂木看了一眼小照身旁的洗翠风速狗以及太晶水的洗翠大剑鬼。
两只宝可梦身上都有不同程度的伤，可见虽然战胜了丹帝，但小照赢得并不轻松。
可实际上，坂木心中满是对小照的欣慰与自豪。
不愧是自己的孙女啊！！
这个年纪居然就能打败丹帝了，比玛门还要出色，这尼玛真是天生的妖孽！
“小照，现在的你不可能是我的对手。”
“那可不一定。”
小照俏脸的确郑重了很多，让洗翠风速狗抓着丹帝与退后，将他扔在了阿戴克身旁。
“不死心吗？那如果你面对的是它呢？”
坂木低头淡笑了一声。
“固拉多。”
随着坂木的声音落下，这片地域的地面都开始轻轻的震颤了起来。
坂木的身后，地面开始迅速崩裂。
一道低沉的吼声响起，火红色的大地之主缓缓自地底爬出，站在坂木的身后。
那双威严的眼眸俯瞰着小照，磅礴沉重的威势非常的惊人。
“固拉多啊……”
小照双眼亮晶晶的，注视着这只固拉多，她对它还真的不陌生。
仔细的打量了一番，小照非常确定的点了点头。
“比以后要瘦很多呢……”
“怎么感觉固拉多比在合众的时候肥了一些？你觉得呢，丹帝冠军？”
阿戴克疑惑的看着固拉多，他真心觉得固拉多的体态似乎要比合众那时候看到的样子肥了一些。
“好像……还真是……”丹帝有点不太确定，但他也觉得视觉上好像固拉多的确是胖了。
“看来坂木冠军喂养的很好啊。”阿戴克感慨不已。
不是，像这种神话传说中的宝可梦，它们还需要食物的吗？
丹帝疑惑的想着，他不太懂这个，不过看起来应该是要吃的了。
“放开丹帝跟阿戴克前辈吧，小照，你不是我的对手，也不可能是固拉多的对手。”
坂木对小照劝说道。
之所以直接用固拉多，其实他是想让小照离开这里，赶紧把玛门给摇出来。
不然联盟真顶不住了，君莎.澪都说了，联盟这边的战局已经要崩盘了。
“啊～不愧是爷爷呢，不过我也不是毫无反抗之力的哦。”
小照笑容依旧是如此明媚。
“？”
坂木微微眯起眼睛，难不成小照也有神话传说中的宝可梦？
“撒～帮帮我，帝牙卢卡！”
小照清脆的声音并不重，然而已经足够了。
帝牙卢卡？
坂木三人尽皆是心中一突。
固拉多慢慢抬起头，望向天空。
半空中，一道实质化的时间漩涡逐渐扩大显现，钻石般的蓝色神晖从中映射而出。
低沉的龙吟声响，一头巨大的时间之龙从时间漩涡中出现，那蕴含着神性的龙眸俯瞰着下方的固拉多与坂木。
深沉无比的神威弥漫，连呼吸在这一刻都好似困难起来。
“神奥神话传说中的时间宝可梦，帝牙卢卡！”
坂木认出了这只浑身闪烁着淡淡蓝色神晖的宝可梦。
这可是神奥创世神话中的时间之龙！
“小照，你居然收服了它？”
坂木视线转向了自己的孙女，不知是骄傲还是感叹。
“其实并没有哦。”然而，小照却是给了他一个意外的回答。
“没有收服吗？”
坂木一愣。
“没有，我并没有收服帝牙卢卡，不过从小，我一直都能感应到，帝牙卢卡它在注视着我。”
小照摇了摇头，不过笑容并没有变化。
“我跟帝牙卢卡是很好的朋友呢，虽然我一直都是很幸福的，可是帝牙卢卡一直都在我的身边，哪怕是被送到了洗翠，那时候的帝牙卢卡它也是陪伴着我。”
“不管我有什么困难，它一直都在，只要我向它求助的话，帝牙卢卡就会来帮我，我真的很喜欢帝牙卢卡哦。”
少女的话很认真很纯粹。
半空中的帝牙卢卡龙眸含着些许笑意，低头看着小照，满满的宠溺温柔。
但是，坂木却是沉默了。
“这……”
丹帝与阿戴克，此刻同样沉默。
什么叫做‘从小，它就一直注视着我，一直陪伴着我，只要我有困难，它就会来帮我’？
你真的知道自己在说些什么吗？？
丹帝麻了，阿戴克哪怕一大把年纪，此刻也是有点没绷住。
这是人话？
你到底是什么东西啊？一条神话传说中的时间龙，就这么偏爱你？？
人家还得从起点开始，哪怕一辈子都不一定能爬到巅峰。
而你，我的朋友，你一开始都已经不是在山顶了，你踏马的是在天上啊！！
人与人之间的差距，真就比人跟狗还大吗？！
阿戴克突然露出了释怀的笑容，原本他以为，芽衣、透子这样的‘怪物’，就是所谓天才的顶点了。
但对比起这个女孩子，那真就是被爆的渣都不剩。
人们可能会羡慕，羡慕嫉妒芽衣她们这样的恐怖天赋，但像这个叫小照这样的。
真就是连嫉妒都是无力的，因为她这种完全就是被命运与神明眷顾的存在。
沉默，此刻现场完全陷入了沉默。
“原来如此。”
良久之后，坂木实在是没忍住，轻笑出声。
他真的已经在尽力忍耐了，但实在是没憋住，嗯，开心的。
“既然如此的话，就让我看看吧，神话传说中的帝牙卢卡，它的力量，是否能够打败我的固拉多。”
坂木轻轻抬起手挥了挥。
“吼～！”
固拉多对着帝牙卢卡咆哮出声，剧烈的红光瞬间闪亮。
一个‘Ω’的虚影铭文巨大化，眨眼间，原始固拉多仰首咆哮。
原始回归！
天空中仿佛出现了第二个太阳，炽烈无比的阳光照晒而下，空气中的温度疯狂上升。
“终结之地，原始固拉多的特性，范围缩小到整个金黄市了，所以不用担心它会影响到外界。”
坂木淡淡道，含着温和笑意的眸子注视着自己的孙女。
“那么……小照，面对神话传说中的火红大地之主，你能战胜它吗？”


第482章 竹兰，是我赢了！火箭队太夸张了

“那么……小照，面对神话传说中的火红大地之主，你能战胜它吗？”
坂木低头淡淡笑着，而在他的身后，神话传说中创造了陆地的原始固拉多，浑身闪耀着惊人的热量与红光。
终结之地特性引起的大日照阳光晒下，令人口干舌燥，光线似乎都在扭曲。
“吼～！”
原始固拉多发出低沉霸气的低吼，庞大的身形终于有了动作。
其大踏步跨过了坂木，缓缓走到了前方抬头望着空中神威凛然的帝牙卢卡。
“呐～为什么不能呢？”
小照咧起一个大大的笑容，眼中闪烁着亢奋的神采。
帝牙卢卡龙眸俯视着下方的原始固拉多，眼中寒光不停闪烁。
而在战场的远处，一栋坍塌的大楼上。
“阿拉阿拉～这可真是让人意外啊，神话传说中的帝牙卢卡对战原始固拉多，啧～”
梨花坐在地上，放松的曲着一条腿，手掌撑着地面，看着远处对峙的帝牙卢卡与原始固拉多。
她脸上的表情非常的微妙，似疑惑，又似是释然。
“我的妈呀～小光那丫头，居然连帝牙卢卡都收服了吗？厉害啊。”
希嘉娜惊叹且好奇，她跟梨花刚好在附近，看到固拉多跟帝牙卢卡的出现，自然而然的停了下来。
这是真的让希嘉娜意外，坂木掌握着固拉多，这并不让人意外，但小光居然能召唤帝牙卢卡？
“不是哦，那并不是小光。”
梨花眯起眼睛，摇头出声。
“啊？”希嘉娜闻言一愣。
“那并不是小光，我可以肯定。”梨花肯定的说道。
虽然并没有什么证据，但梨花就是这样觉得的，固然样貌非常相似，但这个女孩子穿的是长裤。
可是此前梨花遇到过普兰汀娜，普兰汀娜穿的是裙子。
当然，一定要说的话，普兰汀娜可能在战斗中裤子破了所以换成裙子。
但发色呢？
普兰汀娜的发色是纯蓝色的，很亮丽的蓝色，但这个女孩子的发色是偏暗的，甚至接近了黑蓝色。
而且两人的气质也很不一样。
“不管她是不是，我们去帮忙吧，坂木的实力可不是开玩笑的。”
希嘉娜歪了歪头，随即也不继续在意这种事，对梨花开口。
不论那个少女是不是普兰汀娜，其实这也不是特别重要了，重要的是她是火箭队的。
而且如今联盟方战局已经全面崩盘，如今还在‘负隅顽抗’的也就那么几个了。
“先别急，再看一下吧。”梨花拦住了希嘉娜，示意她不要着急。
“如果她拦不住原始固拉多，那么我们过去也没用，但如果帝牙卢卡能够对抗原始固拉多的话……”
梨花嘴角慢慢上扬，勾起了一抹浓郁的恶意。
“……啧～果然，恶属性的心就是脏。”
希嘉娜啧了一声，嫌弃的看了一眼梨花，所以说这种静待时机的做法，她是不喜欢的。
“嘛～希嘉娜，不管要做什么事，先动脑子都是最轻松的，你不这么觉得吗？”
梨花也不反驳，懒懒的回了一句。
“呵～”希嘉娜抱着双臂，冷笑了一声。
……
“空中爆破！”
“呜～！”
洛ega烈咬陆鲨身上。
轰隆！
空中爆破炸裂，超级烈咬陆鲨整个身子都被轰飞了出去，重重的砸在地上。
光芒闪过，mega进化强行退出，烈咬陆鲨失去了战斗能力。
看到这一幕，竹兰抿了抿唇，最后无奈的摇了摇头。
“你败了，竹兰，是我赢了。”
悦耳却清冷的声音传来，超能力大小姐优雅的缓缓走来。
满身伤痕的洛奇亚微微降落身形，停在了嘉德丽雅的上方。
“是，你真的变强了，嘉德丽雅。”
竹兰收回了烈咬陆鲨，抬头对嘉德丽雅回道，坦然承认了自己的失败。
她的确败了，嘉德丽雅的实力如今真的很强。
“或许，你当初加入火箭队……是对的吧。”
竹兰轻轻叹了一声。
“本就是对的。”
嘉德丽雅美眸凝视着竹兰，此刻心中一时之间也不知是什么情绪。
有获胜的欣喜，也有夙愿完成的得偿所愿。
她赢了，她终于战胜了竹兰！
“那么你战胜我了，你要对我怎么样？”
竹兰并没有太多战败的失落，反而表现的很是释然。
毕竟她的确全力以赴了，依旧不是嘉德丽雅的对手。
“你可是我的姐妹啊，竹兰，我又怎么会对你不利呢。”
嘉德丽雅笑了，笑的很是优雅漂亮。
“？”竹兰却反而是微微皱眉，但很快意识到了另外一点。
“我出汗了？这温度……”
竹兰摸了摸自己的额头，摸到了汗水。
这不对，因为刚刚的战斗洛奇亚还掀起过大雨，她全身都被打湿了，可现在反应过来。
这天气好的有点过份了，而且这阳光，太晒了！
“啊～是原始固拉多的终结之地吧，看来是坂木叔叔出手了。”
嘉德丽雅点了点头，毫无疑问，这样猛烈的阳光，绝对是大日照。
这也说明，坂木用原始固拉多出战了。
“走吧竹兰，要去看看是谁逼得坂木叔叔用原始固拉多来对战吗？”
嘉德丽雅噙着浅浅的笑意，对竹兰开口。
“嗯。”
竹兰深深的看了一眼嘉德丽雅，点了点头。
……
联盟的指挥营。
“澪，目前还有信号回馈的还有谁？”
菊子对君莎.澪问道。
“坂木冠军、阿渡天王以及奇巴纳馆主，竹兰冠军的信号回馈也消失了。”
君莎.澪深深的吸了口气，冷静的回道。
“居然只剩三个了……”菊子脸上的笑容都消失了。
“我们严重低估了火箭队顶级干部的战力，菊子婆婆。”君莎.澪叹了一声说道。
“哪怕没有玛门，火箭队的战力也已经很难想象了。”
是的，在金黄市大战前，他们其实都没有想过会是这种发展。
他们认为，火箭队的威胁只在于玛门个人，虽然说那些顶级干部都是冠军级。
但他们并没有把这点太过放在心上。
可是现在呢？
“火箭队的强大，已经超出预计了。”
君莎.澪手指有些烦躁的点着自己的大腿，，二十多个冠军级，而现在还在外作战的已经只剩三个了。
不，严格来说是两个，因为奇巴纳是已经被打败抓到一次的，只是被坂木救回来了而已。
然后还剩一个坐镇指挥营的菊子，这实在是……太夸张了。
菊子皱着眉头不语，这的确太离谱了，哪怕是活了大半辈子的她，也没想过会变成这样。
不知不觉，两人都是汗流浃背。
而就在这时，刺耳的警报声响了起来。
“这个警报？”
君莎.澪瞬间站起身望向帐篷外，脸色一变。
“是敌袭的警报声啊，呵呵呵……”
菊子低沉阴森的笑着，敌袭的话会是谁呢？其实也根本不用猜。
“看来抓到了那么多的联盟训练家，他们还是不满足呢，不过说到底也的确是如此，进攻敌方腹地抓捕指挥官，这是必然的。”
“澪，出去看看吧。”
“嗯。”
君莎.澪脸色很不好看，不过毕竟是总指挥，很快就调整好了情绪，与菊子走向了帐篷外。
一出来，灼热刺眼的阳光晒的二人几乎是睁不开眼。
“这种夸张的阳光，是终结之地特性吗？”君莎.澪抬手遮眼，很快就想到了原始固拉多。
“肯定是没错的，不过放心，坂木会有分寸，不会让原始固拉多乱来的，相比较这个……”
菊子望向正前方，有三个穿着黑色火箭队外套的女孩子，她们身前的则是三首恶龙、迦勒尔闪电鸟以及烈咬陆鲨。
“呵呵呵……合众新冠军芽衣，卡洛斯新冠军莎莉娜以及贝尔里慈家族的普兰汀娜，现在的年轻人啊～真是有胆魄呢。”
菊子低沉的笑着，沙哑的声音带着感慨，她一只手拄着拐杖，另一只手背在身后。
但背在身后的手掌中，一颗精灵球放大，黑色的阴影顺着她的身子逐渐滑落到了地上的影子中。
“关都四天王的菊子，我就说指挥营里还有冠军级吧！”
芽衣看到这个老婆婆，瞬间咧起了嘴。
“还有这个，这身衣服看来是联盟方的总指挥了。”
芽衣视线又转到了君莎.澪身上。
“你们都退下吧。”
君莎.澪冷静威严的声音下，周围包围住芽衣三人的警员以及联盟训练家都逐步退后。
“没有伤害他们，我倒是得感谢你们。”
君莎.澪望向芽衣三人，沉着声音开口。
这些联盟训练家虽然是精英，但对比起冠军级训练家差距还是太大了。
如果芽衣她们真的下手，那可不是开玩笑的。
不过芽衣她们并没有直接横扫，这已经是放水了。
“哼～我们又不是什么坏蛋，怎么会欺负弱者。”
“那么你们的目的？”
君莎.澪也没有指责莎莉娜跟芽衣作为地区冠军居然打进他们联盟的指挥营，这毫无意义。
“当然是作为战事指挥的君莎小姐你，以及边上那位菊子老婆婆啦。”
芽衣笑眯眯的开口。
“果然是冲我来的吗？”君莎.澪面色毫无波动，显然是有所预料了。
“还有老婆子我呢，都这么大年纪了，没想到还会被作为目标。”
菊子笑呵呵的感叹。
“战局的情况你们没有理由不了解，继续抓捕我们又有什么意义？我们距离败北也只差一步而已。”
君莎.澪不解的询问，毕竟战场上，还在继续作战的只有阿渡跟坂木了。
严格来说，其实联盟已经输了，只是距离完全‘入土’，还差一步罢了。
“这就跟两位没什么关系了。”芽衣并没有说是为了更多的功勋。
“但我劝你们最好还是不要抵抗哦，能不动手的话，就最好了。”
毕竟一个是君莎小姐，另一个是年纪这么大的老婆婆，芽衣也不想被说是欺负人。
“原来如此，不过请恕我拒绝。”
君莎.澪淡淡回道。
“作为本次战事的指挥官，岂有不战而降的道理。”
说着，君莎.澪取出了一颗高级球。
“啧～说起来，我还是第一次跟君莎小姐战斗呢，不过我大概猜得到，无非就是风速……”
芽衣啧了一声，关都的君莎小姐用的是什么？不都是风速狗跟卡蒂狗吗？
但当君莎.澪打开精灵球，一只犹如喷气飞机一样的宝可梦出现时，芽衣惊了。
“拉帝欧斯？？？”
普兰汀娜与莎莉娜不禁露出震惊的神色。
因为君莎.澪的宝可梦正是传说中的无限宝可梦拉帝欧斯！
不是，你这个君莎小姐不对吧？？


第483章 坂木！你已经被火箭队包围了！

轰！
洛奇亚的空中爆破重重的轰击在了捷克罗姆的身上。
轰隆一声巨响，捷克罗姆巨大的身形重重的坠落在地上，它被击落了。
巨大的‘海之神’展翅在空中，那双无情的眼眸俯瞰着地上的捷克罗姆。
捷克罗姆已经伤的很重了，原本与火力全开的阿渡战斗时，捷克罗姆其实就受了不少的伤。
更别提是在洛奇亚加入战斗后，捷克罗姆如今几乎可以说是已经失去了战斗力。
“你居然控制了一只洛奇亚？阿渡，你这样真的对吗？”
N皱眉望着空中的洛奇亚，对阿渡沉声质问道。
他能够感知到宝可梦的情绪与思想，这是他与生俱来的能力。
但他在这只洛奇亚身上感应不到什么情绪，只有混乱，浓郁无比的混乱。
显然，这只洛奇亚的状态并不对劲。
“如果你真的为了宝可梦着想，你不该做这种事。”
N不理解，他感觉的到，阿渡是一个深爱宝可梦的人，可是这样的人，为什么会想要用外力来控制一只传说的宝可梦？
N不明白。
“胜利……就这么重要吗？为了打败火箭队，做到这种程度。”
“我知道，我知道这不对。”阿渡冷峻的面容闪过复杂。
这位高傲的龙使者抬头，望向了空中的洛奇亚，那是他在苏芳岛用八枚初始徽章召唤出来的传说的大型鸟宝可梦。
被八枚初始徽章的能量充斥后，洛奇亚也被阿渡所掌控。
阿渡当然知道，用这种不光彩甚至可以说是卑鄙的手段来控制洛奇亚，是一件非常错误的事情。
也是因此，他其实并不承认洛奇亚是他的宝可梦。
在坂木的冠军挑战赛中，他也没有使用洛奇亚，因为洛奇亚本来就只是他的外力而已。
甚至可以说，阿渡根本就不想用洛奇亚来战斗。
“但是，N，我想了解火箭队。”阿渡重新望向N，声音低沉。
“？”
“你说过的，新生的火箭队是为了世上的美好与幸福而在努力的，但真的是这样吗？”
阿渡淡淡道。
“？”N眉头皱的更紧。
“你知道吗？其实我很喜欢现在火箭队的行事风格。”阿渡望向远处，哪怕是这个位置，也能够感受到远处战斗的激烈。
那剧烈的龙吟咆哮，彰显着那边正在战斗的宝可梦的强大。
“那些伤害宝可梦、伤害自然的垃圾，那些被利益与欲望吞噬的蛆虫，那些无视伦理道德律法的畜生，在我看来，他们都是该死的！”
阿渡血发下的眸子冰冷的令人毛骨悚然。
没错，嫉恶如仇的阿渡就是这样想的，所以他厌恶曾经的火箭队，正是因为火箭队曾经所做的那些恶行，尤其是那毫无人道主义的基因实验。
因此阿渡疯狂的针对消灭火箭队，也因为下手太重，导致他被那些别有用心的议员用这个理由多次抨击。
然而阿渡从来没想过改变。
因为在他的理念中，垃圾，本来就是该被清理的。
人道主义？对畜生与蛆虫是不需要讲人道主义的！
N默然。
“联盟，太温和太软弱了，我越来越清晰的认识到了这一点。”
阿渡语气依旧平静，平静的毫无波澜。
“所以？”N突然反应了过来。
“这场战役，是将要改写世界格局的战斗，如果火箭队能够打败联盟，火箭队将会彻底掌握地下世界与黑道的管理权与制裁权。”
阿渡看了N一眼，火箭队对恶人的处理，远比联盟要更加的强硬与狠辣。
但这正是阿渡喜欢的！
“我要亲自认证这一点，火箭队……有没有这个资格。”
如果有，火箭队才是他最好的归宿！
所以哪怕强行控制洛奇亚非他所愿，但他依旧还是做了，因为他需要洛奇亚的力量来认证这一点。
事后，他会向洛奇亚赔罪道歉的。
“你的捷克罗姆伤势已经非常重了，你不是我的对手。”
阿渡淡淡的留下了这句话，缓缓转过身朝着那边的战场走去。
这么强烈的大日照，毫无疑问就是坂木的原始固拉多造成的。
而能够让坂木使用原始固拉多来战斗的，火箭队里也只有玛门才有那个本事。
所以阿渡也准备赶过去进行这最后一战。
“……”N抿了抿唇，看着重伤的捷克罗姆并没有开口。
他的确不是阿渡的对手，阿渡的实力的确太强了，来关都这些时日，其实他已经有好好的培养自己的主力宝可梦了。
不然的话，N恐怕败的更快，甚至阿渡可能都不需要动用洛奇亚就能打败他。
换成以前的N，N自身的主力宝可梦根本不可能给阿渡的主力造成什么麻烦。
“没想到阿渡居然是这样的想法。”
N叹了口气，走到捷克罗姆的身旁。
“这个人类，真的很厉害。”
捷克罗姆低沉虚弱的心灵感应响起在N的耳边。
捷克罗姆能够清晰的感觉到，刚刚这个人类的理想，不比N的差，同样的坚定、纯粹且沉重。
如果不是先遇到的N，捷克罗姆觉得这个叫阿渡的人类，也是非常完美的理想勇者。
当然，最完美的肯定是玛门。
嗯，不掺杂任何私龙感情，捷克罗姆敢以莱西拉姆的龙格担保。
“嗯，阿渡的确比我更出色。”N颇为惭愧，哪怕是有捷克罗姆，他居然也无法战胜阿渡。
“不，N，你误会我的意思了。”捷克罗姆龙眸古怪的看了一眼N。
“嗯？”N不解。
“我的意思是，这个人类带着一只洛奇亚，就想去挑战玛门，他真的太有勇气了～！”
捷克罗姆发自内心的感慨，深深的为之震撼。
太牛逼了啊！
“……”N嘴角抽了抽。
“捷克罗姆，你最近是不是跟梦幻走的太近了？”
N有些忧虑，他记得以前捷克罗姆还是很老实的，现在怎么还会开这种玩笑了。
“并没有，我最近都跟藏玛然特在一块，我跟它挺有共同语言的。”
捷克罗姆直接否认，梦幻那头死宅猪咪，捷克罗姆可不想跟它扯上关系。
“那就好。”N松了口气，倒不是说他对梦幻有偏见。
好吧，其实是有一点的，因为他有一次恰好遇到梦幻出来巡查，然后听到了它在那对着惩戒胡帕‘口吐芬芳’。
那语句里的含妈量高的简直踏马惊人！
把N听的脑瓜子嗡嗡的！
他是真的没想到，传说中的幻之宝可梦梦幻，居然是这样的……
所以他是绝对不希望自己的捷克罗姆跟梦幻又太近的，不然他怕捷克罗姆被梦幻给带坏了。
“用个小圣灰吧，N，不然我短时间恐怕无法继续战斗。”
被N喷上了高级伤药，捷克罗姆算是小小的恢复了一些，站起身龙眸望向了远处。
“好。”
N闻声也没有犹豫，从背包里取出了一瓶小圣灰。
普通的高级伤药对捷克罗姆的效果的确不怎么好，毕竟捷克罗姆的体质，这样的重伤绝对不是短时间能恢复过来的。
但小圣灰不一样！
“是玛门出手了吗？捷克罗姆。”
N给捷克罗姆喷着小圣灰，对捷克罗姆问道，他同样猜的出来，这个大日照天气是坂木的原始固拉多出手了。
“不，并不是，玛门还在大楼里，跟原始固拉多战斗的……是帝牙卢卡。”
捷克罗姆心灵感应有些奇怪，它更奇怪的是，为什么帝牙卢卡会跑出来跟原始固拉多对战。
毕竟帝牙卢卡的身份真的很特殊，按理而言，它是不会插手人类之间的纷争的，也没人可以让它插手。
哦，玛门可能可以，毕竟玛门是特别的个例。
“帝牙卢卡？”N很诧异。
“嗯，所以很古怪，我们也赶过去吧。”
小圣灰已经开始起效，捷克罗姆的状态正在好转，它用爪子托起了N，朝着战场的方向飞去。
而且阿渡也在赶过去的路上，以阿渡顶级冠军的战力加上坂木，很强很强！
所以火箭队依旧还是需要他们！
此刻金黄市各处的战斗都已经逐渐平息，尤其是联盟方，大量的警员与训练家开始退出战场。
这是君莎.澪此前下的命令。
毕竟联盟的冠军级几乎已经全军覆没，剩下的战斗人员留在战场里有什么用？
而如今唯一还在战斗的，也只有4区了。
4区。
“吼！！”
原始固拉多怒吼，浑身剧烈的红光闪耀，巨爪抬起而后重重的拍击在大地上。
断崖之剑！
空中，帝牙卢卡同样身上钻石般的蓝色神晖闪耀，身上的鳞甲蔓延张开，口中积蓄着梦幻般的能量。
时间咆哮！
轰隆隆！
大地剧烈的震颤，一根根满溢着热息的岩浆巨剑平地而起，疯狂的蔓延向了帝牙卢卡的方向。
断崖之剑越来越粗越来越大，至帝牙卢卡身前时，已然是数十米之巨的岩浆巨剑。
时间咆哮的光束轰然射出，正中那最粗大的一柄断崖之剑。
轰！
令人耳膜震颤的碰撞声震响，断崖之剑与时间咆哮疯狂的互相冲击，强劲的气浪与冲击波震荡而开。
僵持没一会，两股攻击重重的爆裂，磅礴的气浪与能量将帝牙卢卡给冲退出去，而在地上屹立的原始固拉多却是没受到什么影响。
“帝牙卢卡不如原始固拉多吗？”阿戴克神色一喜。
刚刚的绝招碰撞，明显是帝牙卢卡吃亏了。
“恐怕是的，不愧是传说中创造了陆地的超古代宝可梦啊。”丹帝惊叹不已。
“没有起源宝玉无法起源化，帝牙卢卡无法展现真正的力量啊。”
小照精致的俏脸上眼眸微微眯起。
帝牙卢卡绝招拼不过原始固拉多，小照还真的不是特别意外。
毕竟帝牙卢卡缺失了自己最重要的神之道具，它是不完整的形态，而固拉多却是真正的全盛姿态。
“但拖延住原始固拉多，帝牙卢卡还是能够做到的。”
小照确定了这一点，虽然想让帝牙卢卡打败原始固拉多是一件很困难的事。
但只要能拖延住原始固拉多就足够了！
因为这片战场上唯一正在进行的战斗，已经吸引了很多人过来。
小照取出了精灵球又放出了一只月月熊，收回了洗翠风速狗与洗翠大剑鬼。
这两只主力与丹帝的战斗中都受了不轻的伤，而且洗翠风速狗四倍弱地面，洗翠大剑鬼的水系招式在大日照下也是完全用不出来。
现在没必要让它们战斗。
“怎么？照，要跟爷爷正式交手吗？”
坂木注意到了小照的月月熊，唇角微微扬起。
“啊～毕竟我还是很想打败爷爷您呢，至于帝牙卢卡与原始固拉多，就让它们自己玩去吧，您觉得如何？”
小照露出了一个漂亮的笑颜，大眼睛弯弯，很可爱。
“哦？不是爷爷打击你。”坂木轻笑了一声:“以你现在的状态，可不是我的对手。”
“唔～的确，我的主力跟丹帝战斗后好几只都没有什么战力了，但是呀～”
小照歪头，笑容更大了。
“爷爷，您现在可是被我们包围的处境呢～”
坂木闻言眉头轻轻一挑，转头看向身后，不禁哑然。
美月、梨花、希嘉娜、透子、杜若、乌栗、小优、皮欧尼、小智整整九个人已经完全堵住了他的后路。
“卧槽！他们这是准备围攻坂木冠军啊！”
阿戴克瞪大了眼睛，看着孤身一人腹背受敌的坂木。
这踏马明明是他们一开始给玛门准备的剧本啊！怎么变成围攻坂木了？
坂木！
阿戴克看着此刻的坂木简直要泪目了，太苦了啊坂木冠军！
“坂木……”
丹帝咬了咬牙，心里再次暗恼自己的失败，如果不是被打败的话，他现在至少可以站在坂木的身旁。
“原来如此，我才是身陷囹囵的那个人吗？既然如此……”
而此刻的坂木，眯起眼睛扫过了这些人，不禁笑了。
动作优雅的整理了一下自己的领口，取出了一直插在口袋中的手掌，抛出了数颗精灵球。
大针蜂、尼多王、尼多后、超甲狂犀、三地鼠出现。
“大针蜂，mega进化！”
联盟最后的支柱——关都冠军.全力坂木！参上！


第484章 坂木：我打十个冠军级？会赢的！

时间退回到十分钟前。
“完全找不到联盟这边的人员了啊。”
美月有些烦躁的开口，她已经在周围转了好几圈了，也根本没有找到什么联盟的冠军级。
“战斗到这个阶段，联盟那边的确没什么人了呢。”
小优眨了眨眼睛，语气带着些许恍惚与叹服。
火箭队……
虽然说已经决定为火箭队战斗，但小优可真没想过事情会发展成这样。
毕竟联盟方显然是极为重视这次战役的。
关都联盟从各个地区调取冠军级训练家，总合计二十多个啊！！
这是二十多个冠军级啊！就尼玛的离谱。
但是金黄市战役开启到现在，联盟方却是连连受创，一个接一个的冠军级训练家战败被俘。
截止至现在，西尔佛大楼里都绑了多少个人了？
小优是真心觉得这发展太离谱了，自己的这些同事……怎么就能这么厉害的啊？！
“看来也只有去那边了。”
美月不置可否，脚步一顿，望向远处隐隐可以看到的火红色巨兽与天空中的时间之龙。
“那是关都冠军坂木先生的原始固拉多吧？这天气就是它的杰作，真晒啊～”
小优抬头看了一眼天空，那火辣辣的阳光，晒得她额头上都开始冒汗了，有点想要脱下外套散热。
“啊～真没办法，毕竟找不到对手了，去看看到底是谁在跟叔叔战斗吧。”
美月郁闷的开口，她还是很想继续刷功勋的，但联盟这边太不给力了。
冠军级这就没了？真是让人失望了。
联盟都统治世界这么久了，冠军级训练家怎么还是就这么点啊，一点都不知道努力！
可恶！
“嗯呐～！”小优眼睛亮晶晶的点头。
“按理来说，除了玛门出手，我们这边没人是叔叔对手的，真是奇怪，还有哪个干部收服了帝牙卢卡吗？”
美月与小优赶向战场的方向，美月十分好奇。
哪怕是骄傲自负如她，也很清楚像坂木这种等级的对手，不是她能对付的。
更别提坂木还持有神话传说中的‘火红大地之主—原始固拉多’，这可是真正能够掀起天灾的传说宝可梦啊。
等美月与小优赶到时，恰好发现其实这边已经有不少人正在观战了。
梨花、希嘉娜、透子等人都在。
“美月，你们也来看热闹啊。”
希嘉娜还伸手打了个招呼。
“啊～跟坂木叔叔对战的……小光？？”
美月第一时间看向坂木的对手，那白净精致的容貌，让美月一愣。
小光居然得到了帝牙卢卡？
“那个女孩子不是小光，估计是小光的姐妹之类的吧。”梨花摇了摇头。
“是这样吗？”美月几人一愣，仔细观察后，的确发现这个女孩子跟小光虽然极度相似，但的确有很一些细致的地方差异。
“看来帝牙卢卡也不是原始固拉多的对手啊。”
看了一会对战后，杜若不禁啧了一声。
“嗯，看来想要对付坂木冠军，还是得让玛门先生来。”透子点头。
“联盟这边现在也就剩坂木那么几个人撑着了，只要玛门出手，联盟方就会完全败北。”
希嘉娜双手抱胸，随意的开口，她很清楚，玛门想要打败坂木实在不是难事。
“哈哈哈～真没想到，联盟也会有战败的时候呢～”皮欧尼大笑着。
洛兹！你看到了吗？哪怕是联盟所有的冠军级集结，也依旧被火箭队打败了！
我的成就，已经不比你差了！
皮欧尼此刻非常爽，爽翻了！
“虽然不是原始固拉多的对手，不过帝牙卢卡拖延住原始固拉多似乎是没问题的。”
美月突然眯起眼睛，她心中升起了一个大胆的想法。
“是这样没错。”希嘉娜认同的点头。
“所以……”
美月心情激荡了起来。
“所以你想干嘛？”梨花转过头，似笑非笑。
“兄弟姐妹们，我们为什么不尝试一下呢？只要原始固拉多被拖延。”
“那么我们联手，未必没有机会打败坂木叔叔！”
美月士气非常高昂，她觉得自己的想法没毛病。
原始固拉多被帝牙卢卡纠缠拖延，坂木虽然是顶级冠军，的确比他们强很多。
但是数量上，是他们的绝对优势啊！！
他们这里是几个人？他们这里就站着九个！
再加上那个跟坂木战斗的形似普兰汀娜的女孩子，那就是十个冠军级。
而且他们也不是普通的冠军级，虽然因为战斗，状态多少都有点削弱。
可至少他们十个目前的状态，打二十个米可利绝对是丝毫没有问题的！
“啊？！这……真的能行吗？我的主力状态都不满啊……”
小智挠了挠头，有些犹豫，毕竟对手是关都冠军坂木啊。
这个名字对于身为关都人的小智而言，还是很有压力的。
“怕什么？我们可是十个人啊！”美月十分干脆的回道。
“其实还真的可行，只要原始固拉多被帝牙卢卡干扰纠缠住，我们这么多人，难不成还打不过他一个？”
杜若眼睛此刻也非常亮。
“我不信！”
没错，十个打一个没有原始固拉多的坂木，这还赢不了？？
杜若是真的不信！
“就算是丹帝冠军，肯定也顶不住的，我想坂木冠军应该也差不多。”
小优也觉得可行。
“哈～围攻坂木吗？有意思，我想这原本是联盟这边的剧本吧？”
梨花脸都笑嘻了，联盟那边组织这场战役的时候，肯定最后是想着围攻玛门。
结果没想到是自家的冠军被围殴。
“我没意见，那现在上吧！”
希嘉娜咧起嘴，围殴玛门的父亲，这种事想想就刺激啊！
美月等人缓缓朝着坂木走去。
而坂木也注意到了自己身后的美月等人，淡淡一笑。
大针蜂等宝可梦出现在坂木的身旁。
“大针蜂，mega进化。”
钥石闪耀，进化之光在大针蜂的身上闪亮，超级大针蜂呈现。
“叔叔，看起来您的状况不太妙呢，如果您愿意投降的话，我们也愿意接受哦。”
美月眨了眨，对坂木笑眯眯的开口。
同时，美月抛出了自己的精灵球，华丽丽的急冻鸟展翅高飞。
“可不要说我们卑鄙，毕竟叔叔您可是关都的冠军呢。”
“呵呵……联盟可没有不战而降的训练家，美月。”
坂木淡淡一笑，哪怕是面对此情此景，他临危不乱，依旧从容不迫的态度着实是令人叹服。
“而且战斗，可并非是数量占据优势就能获胜的，这一点我想我以前也教过你。”
坂木左手插兜，缓缓挺直了脊梁，偏阴暗的面容上噙着平静却又自信的笑容。
“哦？真是从容的态度呢，但我实在是想不到，这种局面你要怎么应对呢？”
梨花勾起一抹恶意，一只玛狃拉出现在她的身前。
“以一敌二、以一敌三或许以坂木冠军你的实力未必做不到，不过一个打十个，你可不是玛门呢。”
暴飞龙咆哮，希嘉娜的超级脚镯亮起光芒，超级暴飞龙横空。
“哈哈哈～能够见识一下关都冠军的实力，实在是荣幸啊。”
皮欧尼同样抛出了精灵球，王牌大王铜像重重的落地。
“龙卷云！”透子则是让化身形态的龙卷云出来作战。
“铝钢桥龙！”
“炽焰咆哮虎！”
杜若与乌栗也派出了自己的宝可梦。
“轰擂金刚猩！”小优果断选择了自己的初始精灵。
“甲贺忍蛙！”
小智则是再次用上甲贺忍蛙，不过这一次并没有牵绊进化，因为牵绊进化实在是太过消耗精力了。
虽然甲贺忍蛙的状态并不算满状态，不过水克地面，小智觉得没什么问题。
加上小照的月月熊，十只宝可梦将坂木完全包围！
“实在是太卑鄙了！十个冠军级围殴一个人？你们身为训练家的自尊呢？！！”
阿戴克人都看傻了，他没想到美月等人居然真的做的出这种事来。
十个冠军级围攻一个训练家！这种事情他连做梦都不敢做！
但却居然真实的出现在了他的面前。
而且被围攻的那个，居然还是关都冠军。
“这个世界，真的太癫了！”
阿戴克真心的感觉到了荒唐，实在是太荒唐了。
一个打十个，会赢吗？坂木冠军？
“要撑住啊，坂木！”
丹帝却是为坂木加油，虽然哪怕是他都觉得，被十个不弱的冠军级围攻，想要操作实在是太困难了。
坂木此刻也的确感觉到了压力。
“需要我来帮你么？坂木？”
原始固拉多察觉到了自家训练家处境，用心灵感应在心底对坂木问道。
实际上对战帝牙卢卡，它真的压力不是特别大，没有起源化的情况下，帝牙卢卡的实力虽然也很强，可是原始固拉多不是吃素的。
主要的情况是，原始固拉多只能使用喷火、断崖之剑等招式进行远程打击。
嗯，因为不会飞。
可是这种远程招式想要击中帝牙卢卡非常困难，战斗也只能这样僵持着，
“不用，你只需要应付帝牙卢卡就好。”
坂木直截了当的回道。
“哦。”
原始固拉多闷闷的应了一声，随后又是忧愁的看着天上的帝牙卢卡，为什么我不会飞呢？
坂木的心神回到了眼前的这些对手身上，十个冠军级，怎么说呢？就真的有点感慨。
他是火箭队boss的时候，都没有想过有一天会受到这样的‘招待’，可现在他都成关都冠军了。
却被十个冠军级给围殴，这关都冠军当的……太奥妙了。
“都是很出色的宝可梦啊，不过……”
坂木视线从这些宝可梦的身上扫了过去，唇角微微扬起。
都是被培养的很优秀的宝可梦啊，不过……
“就让我坂木！来试试你们的强度吧！”
坂木嘴角逐渐咧起，露出了惊人的恶意与狂傲。
而在不远处一栋倒塌的房子上。
“呱！能看到这样的战斗！哈哈哈～真是死也值了啊！”
奇巴纳拿着一架摄像机对着战场这边，嗜血的狂笑着。
对了，这就对了！这才是他来到金黄市战场想要看到的画面啊！
妈的，十个冠军级围殴关都冠军，小说都不敢这么写啊！
奇巴纳都不敢想，自己把这个战斗视频放出去，会掀起多大的波澜。
当然，他对流量不感兴趣，主要是个视频的内容啊！
劲啊！真的是太劲辣！！


第485章 不是，坂木冠军也太猛了吧（加料）

“十个打五个！不管怎么看，优势在我们！”
小优此刻表情十分的兴奋，打关都冠军啊！
原始固拉多被帝牙卢卡拖延住，坂木此刻只用了包含mega大针蜂在内的五只主力。
如此一来，就是十只宝可梦打五只宝可梦。
虽然从数据上来分析，坂木看上去每只主力只要应对住两个对手宝可梦就行，但实际上完全不是那么回事。
何况美月他们甚至可以放出第二只主力。
“地震！”
坂木并没有把先手权给对面，这种局势，哪怕是他也有很大的压力，必须得主动。
尼多王、尼多后同时低吼，抬起一只脚而后重重的踏下。
地面系的地震！
轰隆隆！
由尼多王、尼多后同时使用的地震，令周围整片地域都开始疯狂的震颤了起来。
一圈实质化的冲击波震荡向四周。
“地震！”
“地震！”
“地震！”
小照、皮欧尼、杜若同时使用了地震。
月月熊、大王铜像、铝钢桥龙三只宝可梦直接使用了地震来应对。
数道地震同时剧震，大地都在发出剧烈的‘悲鸣’，地震与地震疯狂震动，最后归弥于无形。
“急冻鸟，暴风雪！”
美月第一时间发起进攻。
急冻鸟高声呜鸣，双翅用力的挥动，庞大的冰雪风暴狂涌而出。
虽然在大日照的情况下，冰系的暴风雪实际上也受到了影响，因为阳光太过猛烈，导致暴风雪的威力也减弱了。
“冰冻拳。”梨花也发起进攻。
“水手里剑！”小智也是立刻对甲贺忍蛙下令。
可是……
甲贺忍蛙右臂一挥，数枚水手里剑飞射而出，然而水流构成的手里剑刚出手就化为了白气消失不见。
甲贺忍蛙一脸的茫然与懵逼。
“欸？水手里剑呢？”
小智惊呆了。
“这是原始固拉多的特性终结之地的影响，这个大日照在天上挂着，水系的招式是无法使用的。”
美月无奈的解释道。
“怎么会有这么过份的天气啊？！！”
小智震惊无比，也就是说，他特意选出来甲贺忍蛙针对坂木的地面属性的啊！
那岂不是说，水系招式完全没用了。
一旁的小优等不知道大日照效果的，此刻也被震撼到。
“这就是神话传说宝可梦的力量，不过放心，我们又不用打原始固拉多。”透子稳定军心。
小智皱巴着脸，看着甲贺忍蛙非常无语，那只能用恶系招式了啊。
“这种程度的暴风雪……呵呵～尼多王，喷射火焰。”
坂木看着袭来的暴风雪嘴角微微扬起。
尼多王抬首喷射出炙热的熊熊火焰挡下了暴风雪
“毒击。”
超级大针蜂瞬间动了，化为一道黄黑色的影子疾驰，闪电般来到了冲刺过来玛狃拉的上方。
闪烁着深紫色毒光的两支骑士枪对着玛狃拉刺去。
毒系的毒击！
“避开！”梨花眼睛眯起。
“龙之波动！”杜若立刻让铝钢桥龙支援。
玛狃拉身形非常灵活，立刻想要躲避开这击毒击。
然而超级大针蜂的动作更快一步，两支骑士枪重重的刺在了玛狃拉的身上。
轰！
玛狃拉发出痛苦的惨叫，身子被超级大针蜂的毒击狠狠的扎进了地下，整个地面都因为毒击的力量而崩裂开来。
梨花眉头紧锁。
铝钢桥龙的龙之波动袭来，然而超级大针蜂只是挥动另一支骑士枪，对着龙之波动用力一挥。
龙之波动赫然被超级大针蜂粉碎！
“卧槽！”
杜若惊了，这是他王牌铝钢桥龙的龙之波动啊！一碰就碎？
“空气之刃！”
“龙之波动！”
透子与希嘉娜立刻支援。
龙卷云的空气之刃与超级暴飞龙的龙之波动飞射而来。
超级大针蜂瞬间振翅飞起，快速躲开了这两道攻击。
“它的动作太快了。”希嘉娜眉头微皱。
这只超级大针蜂的迅捷程度，是希嘉娜见过最快的，而且它的攻击也非常强力。
“玛狃拉，快回来。”梨花想要让玛狃拉趁机回来休整一下。
被超级大针蜂毒击给刺进地下的玛狃拉艰难的支撑起身体，想要爬起身。
可是黑色的阴影瞬间覆盖住了它。
“致命针刺。”
坂木低沉淡然的声音传来。
美月等人心中一个咯噔。
超级大针蜂尖锐无比的骑士枪闪烁着青绿色的光芒，对着玛狃拉狠狠的刺下。
虫系的致命针刺！
砰！
超级大针蜂的致命针刺狠狠的击中了玛狃拉的胸口，轰的一声巨响，烟尘弥漫而起。
而下一刻，急冻光线、喷射火焰、恶之波动等攻击袭来。
然而黑黄色的身影快速疾驰而起，避开了这些攻击回到了半空之中，举着四把形似骑士枪的长针，漠然的复眼俯视着前方的所有对手。
烟尘消散，玛狃拉俨然是已经失去了战斗能力。
“遭了啊！”
透子漂亮的眉头紧锁。
的确是遭了，因为空中的超级大针蜂，身上白芒闪烁，此刻它的气息更加的强大锋芒毕露。
虫系的致命针刺，一种威力并不强的虫系招式，可是如果用这个招式打败对手的话，使用者的物理攻击将会提升三级！
相当于进行了1.5次剑舞啊！
“厉害啊坂木冠军！就是这样！”
阿戴克见此眼睛一亮，不愧是坂木冠军名震世界的超级大针蜂。
“丹帝冠军，你说坂木冠军有没有机会战胜那些人？”
阿戴克对丹帝颇为期待的问道。
“……非常困难，要看小优他们自身的配合了。”
丹帝却是摇了摇头，虽然现在形势看上去不错，不过他依旧还是很担心。
丹帝当然希望坂木能够获胜，可是这实在是太难了。
“我们必须得想办法针对这只超级大针蜂才行。”
梨花收回了玛狃拉，对美月等人说道。
是的，因为这只超级大针蜂太强了，攻击与速度都强的惊人。
她的玛狃拉可是满状态啊！就毒击+致命针刺，居然就被打倒了。
而现在超级大针蜂又提升了三级的物攻，变得更加强大了。
“没错，我们还是得配合一下。”
美月非常赞同，刚刚的交手其实时间并不长，不过他们之间完全没有配合。
导致不仅没占到便宜，反而还让坂木这边占据到了优势。
“不然想要打败坂木叔叔，很困难。”
美月还是用了含蓄的说法，她并不认为他们这边会输，毕竟是十个打一个。
但如果这样絶対数量优势下，他们还战斗的异常艰难，那算什么？
“开始商量战术了吗？”
坂木淡淡一笑，倒也并没有太意外。
“大针蜂，飞弹针！”
他并没有给美月他们太多的时间，实际上大针蜂这种高攻高速的宝可梦，想要针对起来并不困难。
他必须得抓紧时间重创美月他们的主力。
超级大针蜂四支骑士枪同时亮起白光，而后狠狠的刺出，铺天盖地的白色光束飞速射出。
虫系的飞弹针！
“守住！”
“守住！”
美月与透子第一时间就让自己的宝可梦上前防守。
绿色的守住屏障撑起，飞弹针疯狂的轰击在守住上，剧烈的轰鸣声震耳欲聋。
“地震！”
坂木故技重施，超甲狂犀依旧在跟小照的月月熊纠缠，尼多王与尼多后再次踏地地震。
地震冲击波震荡向前。
皮欧尼与杜若立刻让大王铜像与铝钢桥龙也使用了地震。
地震‘同归于尽’，但这时，大王铜像这些宝可梦的脚下地面开始流沙化，化为了一片转动的流沙漩涡。
是坂木三地鼠的流沙地狱！
这种软控制的招式会让大王铜像它们短时间内移动困难，但也只是短时间而已。
可是坂木要的就是这么点短时间。
飞弹针结束，超级大针蜂依靠极速疾驰至大王铜像等宝可梦上方。
“飞弹针！”
四支骑士枪再次闪耀起白芒，密密麻麻铺天盖地的飞弹针光束射落。
“守住！”
皮欧尼等人一惊。
可是流沙地狱的流沙依旧在流动，大王铜像等宝可梦努力想要用出守住。
却是慢了！
轰隆轰隆！
超级大针蜂的飞弹针疯狂火力倾泻，爆裂的火光冲击着人的视觉。
“枯叶风暴！”
龙卷云的枯叶风暴狂涌而出，席卷向超级大针蜂的方向。
超级大针蜂立刻撤退，虽然被枯叶风暴给擦到了半边身子，但随后超级大针蜂还是更快的退后，避开了急冻鸟追击而来的急冻光线。
烟尘逐渐消散，三地鼠的流沙地狱已经被生生的轰平，可是大王铜像、铝钢桥龙等宝可梦都是满身被飞弹针轰炸出来的伤痕。
尤其是小优的轰擂金刚猩，更是已经直接失去了战斗能力。
毕竟轰擂金刚猩状态本来就不满，而且草系还被超级大针蜂的虫系克制。
但实际上不止是轰擂金刚猩，小智的甲贺忍蛙也已经倒下了。
“不是，这坂木冠军也太猛了吧？”
小智收回了甲贺忍蛙，瞠目结舌的看着那只气息强盛惊人的超级大针蜂。
怎么就能这么强啊？
“联盟最强的冠军坂木，果然是名不虚传。”
皮欧尼脸色已经完全郑重了下来，望着对面那个单手插兜的西装中年男人。
“美月，如果你们就这种程度，想要打败我的话，就完全异想天开了。”
坂木淡笑的声音传了过来。
“当然不会啦，叔叔，我可不是没有任何准备的。”
美月却是露出了一个大大的笑容。
“嗯？”
坂木挑了挑眉。
只见美月身旁一只乳白色的水母宝可梦，两只触手托起了一颗半透明的白色立方体。
空间立方体升空，而后飞速的扩张笼罩了周围整片区域。
空间被扭曲了。
“戏法空间么……”
坂木眼眸微微眯起，看着这被扭曲的空间。
“没错哦，毕竟叔叔您的大针蜂，可实在是难缠的紧。”
美月笑嘻嘻的开口。
戏法空间内，原本速度极快的超级大针蜂，它的速度将会被扭曲成‘慢’！
也就是说，超级大针蜂已经没有任何速度优势，甚至速度已经成了它的弱点。
这样一来，就能更容易的针对超级大针蜂了。
“呵呵～有点意思。”
坂木低笑了两声。西尔佛大楼顶层。
空旷奢华的办公室里，只剩下玛门与卡露乃两人。透过巨大的落地窗可以看到下方街道上混乱的战斗场面，但这一刻，那些喧嚣仿佛被完全隔绝在外。室内寂静得能听到空调出风的细微嗡鸣，以及卡露乃略有些急促的呼吸声。
玛门靠在宽大的黑色真皮总裁椅上，一只手慵懒地搭在扶手上，另一只手则漫不经心地轻轻揉弄着卡露乃那头柔顺的紫色秀发。她的头发带着淡淡的洗发水香气，混杂着她颈间似有若无的香水味，钻进玛门的鼻腔。卡露乃此刻正跪伏在玛门双腿间的昂贵地毯上，那张在荧幕上永远优雅从容、令无数粉丝疯狂遐想的脸庞，此刻却带着一种驯服的、近乎虔诚的神情。她的脸颊紧贴着玛门西裤的布料，呼吸间温热的湿气已经在那深色面料上洇开一小片深色的痕迹。
玛门垂眼看着手机屏幕，上面是嘉德丽雅发来的实时战况照片——美月、小照等一众训练家已经将坂木包围，战况激烈。但他的注意力却有一大半被腿间这个曾经贵为卡洛斯冠军、如今却跪伏于自己胯下的女人所占据。
“不是，美月他们都已经开始围攻老爸了吗？”
玛门嘴上说着，神色怪异地看着图片，但手上的动作却丝毫没有停顿。他的手指从卡露乃的发丝间滑过，顺着她白皙的脖颈线条，缓缓探入她礼服的领口。卡露乃今天穿着的是一身浅紫色的露肩晚礼服，本是出席正式场合的优雅装扮，此刻前襟却被揉得有些凌乱。玛门的手指轻易地挑开了那层薄薄的丝绸内衬，精准地捕捉到了包裹在蕾丝胸衣下的柔软乳房。
他的指腹隔着那层蕾丝，缓慢而用力地碾过乳尖。卡露乃的身体轻轻一颤，喉间发出一声压抑的闷哼。那对曾经在红毯上吸引无数镜头、被媒体誉为“卡洛斯珍宝”的饱满乳房，此刻正完全落入玛门的掌控之中。他能清晰地感受到那团软肉的温热弹性，以及乳尖在他揉弄下迅速硬挺起来的触感，小小的乳头隔着蕾丝布料，已经坚硬得像两颗等待剥开的豆子。
“怎么了？”卡露乃含糊地应了一声，微微抬起头。她的嘴唇有些湿润，眼睫低垂着，不敢直视玛门的眼睛。这个角度，玛门能清楚地看到她低胸礼服领口下那深深的沟壑，以及因跪姿而被挤压得更加丰满的乳肉边缘。紫色的布料勒进白皙的皮肉里，形成一道诱人的束缚痕迹。
玛门没有立刻回答。他的大拇指沿着卡露乃乳房的弧线下滑，按在了胸衣的下缘，然后猛地用力向下一扯——“嗤啦”一声细微的布料撕裂声，那件昂贵的定制蕾丝胸衣前扣应声崩开。两团雪白饱满的乳肉瞬间弹跳而出，脱离了最后的束缚，在空气中微微颤动。乳尖是浅粉色的，如同初绽的花蕾，此刻却因为刚才的玩弄而充血挺立，顶端还泛着湿润的光泽。
“没事，继续吃你的，我想想。”
玛门说着，手掌毫不客气地覆盖了上去，五指收拢，将那团软肉完全握在掌中。柔软、温热、充满弹性的触感从掌心传来，乳肉从他的指缝间溢出。他用力揉捏着，指尖故意刮过那敏感的乳尖，感受着它在自己手中越来越硬。卡露乃咬住了下唇，呼吸明显变得急促起来，胸口随着呼吸剧烈起伏，被玛门握住的那只乳房在他的掌心里不断变换着形状。
然后，玛门按着卡露乃的后脑，稍微施加了一点力道，将她的脸重新按回了自己双腿之间那个早已隆起的位置。隔着西裤的布料，能清晰地感受到那根肉棒的尺寸和热度——粗长、坚硬、充满侵略性地抵在卡露乃的脸颊上。玛门甚至故意挺了挺腰，让龟头的部位隔着裤子顶了顶卡露乃柔软的嘴唇。
“唔……”卡露乃发出一声模糊的呜咽，温热的鼻息喷在那鼓胀的裤裆上。她没有反抗，或者说，经过这段时间的“调教”，她已经很熟悉自己该做什么。她颤抖着伸出手，摸索到玛门的皮带扣，熟练地解开。金属扣弹开的清脆声响在寂静的办公室里显得格外清晰。接着是拉链被拉下的声音，布料摩擦的窸窣声。
当那根完全勃起的肉棒弹跳出来，拍打在卡露乃脸颊上时，她下意识地闭了闭眼。即使已经不是第一次见到，但这根阴茎的尺寸和气势依旧让她心悸。粗长的柱身布满虬结的青筋，深红色的龟头硕大饱满，马眼处已经渗出些许透明的腺液，在灯光下闪着淫靡的光泽。一股浓烈的雄性气息混杂着淡淡的麝香味扑面而来，那是纯然的、充满征服意味的男性气味。
卡露乃伸出手，有些颤抖地握住那根滚烫的肉棒。她的手心立刻被灼热的温度和坚硬的触感所充斥。柱身在她掌中微微搏动，仿佛有自己的生命。她深吸一口气，然后张开嘴，小心翼翼地将龟头含了进去。
温湿的口腔包裹上来的一瞬间，玛门舒服地仰起头，从喉咙深处发出一声低沉的叹息。他放在卡露乃头上的手轻轻抚摸着她的后脑，手指穿插在她柔顺的发丝间，既是爱抚，也是一种掌控——只要他愿意，可以随时按下她的头，让她吞得更深。
卡露乃的舌头生涩地舔舐着龟头的轮廓，舌尖试探性地扫过马眼，尝到了一丝咸腥的预射精液的味道。她皱着眉，但还是更努力地张开嘴，试图将更多的柱身含进去。肉棒挤开她的嘴唇，撑满她的口腔，顶到了喉头。她感到一阵轻微的窒息感，眼角泛起了生理性的泪花。
“对，就是这样……慢慢来。”玛门的声音从上方传来，带着戏谑的鼓励，“卡洛斯冠军的嘴巴，侍奉起来倒是不比那些专业的差。”
这句话让卡露乃的身体僵硬了一瞬，羞耻感像电流一样窜过脊椎。曾经站在领奖台上接受万人欢呼的她，此刻却跪在男人腿间，像最下贱的妓女一样用嘴侍奉对方的性器。但这份羞耻非但没有让她停下，反而混合着一种扭曲的快感，让她口腔里的动作更加卖力起来。她的舌头开始主动缠绕柱身，吸吮时发出清晰的“啧啧”水声，唾液混着玛门派出的腺液，将她嘴角和下巴弄得一片湿亮。
玛门享受着冠军女星的口交服务，目光却依旧落在手机屏幕上。下方战场上的激烈战斗与此刻办公室里的淫靡景象形成了荒诞的对比。他看着美月等人包围坂木的照片，脑子里盘算的却是另一件事。
他的手指从卡露乃的后脑滑下，经过她纤细的脖颈，再次探入她敞开的领口。这一次没有任何布料的阻隔，他的指腹直接按在了那团裸露的乳肉上。细腻如凝脂的肌肤在他的触摸下泛起细小的颤栗。他捏住那颗硬挺的乳尖，用指尖捻动、拉扯，感受着那小小的肉粒在他手中变得越来越硬、越来越敏感。
“呜嗯……”卡露乃的呻吟因为嘴里含着肉棒而变得含糊不清，但她身体的本能反应却诚实地传递给了玛门。她的乳房在他手中变得更加紧绷，乳尖肿胀发热。另一边没有被玩弄的乳房也因为情动而挺立着，乳尖随着她口交的动作在空气中微微晃动。
玛门忽然用力，将卡露乃的头更深地按了下去。粗长的肉棒猛地顶进了她的喉咙深处。
“呕——”卡露乃的喉咙不受控制地收缩，强烈的异物感和窒息感让她本能地想要干呕，眼泪瞬间涌了出来。但玛门的手死死按着她的后脑，不让她后退分毫。肉棒完全没入了她的口腔，龟头甚至顶进了食道口。她能清晰地感受到那根硬物在自己喉咙深处搏动，每一次脉动都带来更强烈的窒息和充盈感。
玛门就这样按着她，享受着她喉咙肌肉拼命收缩、紧紧包裹着自己龟头的极致快感。过了十几秒，他才稍微松开了力道，让卡露乃得以抽回一点，大口大口地喘息，唾液和泪水混合着从嘴角流下，滴落在地毯和她的胸前。她胸脯剧烈起伏，那对裸露的乳房晃动着，乳尖在空气中颤抖。
“深喉的滋味怎么样，冠军小姐？”玛门用拇指擦去她眼角的泪水，动作竟然带着几分温柔，但说出来的话却充满羞辱，“比起你在卡洛斯联盟领奖台上时的风光，现在这副样子，恐怕你的粉丝们做梦都想不到吧？”
卡露乃抬起泪眼朦胧的眼睛看了玛门一眼，那眼神里混杂着屈辱、服从，以及一丝连她自己都不愿承认的沉溺。她没有说话，只是再次低下头，主动张开嘴，重新将那根沾满她唾液、依旧挺立狰狞的肉棒含了进去。这一次，她不再犹豫，而是努力放松喉咙，试图吞得更深。她知道，只有让这个男人满意，自己才能好过一些——或者说，她内心深处某个角落，已经习惯了这种被支配、被使用、被彻底玷污的感觉。
玛门满意地看着胯下这个曾经高不可攀的女人如此驯服地侍奉自己。他空闲的那只手不再满足于只玩弄一只乳房，而是探向卡露乃礼服的裙摆。那件华贵的晚礼服下摆很长，铺散在地毯上。他的手轻易地从侧面探入，抚摸上卡露乃穿着丝袜的大腿。
薄如蝉翼的黑色丝袜包裹着修长笔直的美腿，触感丝滑细腻。玛门的手掌沿着大腿外侧向上游走，指尖划过丝袜与皮肤摩擦时发出细微的窸窣声。他能感受到卡露乃腿部肌肉在他触摸下的紧绷。他的手继续向上，终于抵达了大腿根部——那里，丝袜的边缘用一圈蕾丝固定，再往上，就是完全裸露的肌肤。
指尖触碰到了一片温热的湿润。
玛门低笑了一声：“哦？嘴上在侍奉，下面也已经湿成这样了？冠军小姐的身体，倒是诚实得很。”
卡露乃的身体剧烈地颤抖了一下，口腔吮吸的动作有瞬间的停滞，但随即变本加厉地吞吐起来，仿佛想用嘴上的卖力来掩饰下身的羞耻反应。但玛门显然不打算放过她。他的手指轻易地拨开了那层早已被爱液浸湿的丝质内裤边缘，直接触碰到了最私密的部位。
小穴已经湿得一塌糊涂。温暖的蜜液不断从穴口涌出，将紧闭的阴唇浸得湿滑发亮。玛门的手指沿着那条紧闭的肉缝上下滑动，感受着那里炽热的温度和柔软的触感。然后，他用力分开两片阴唇，指尖抵在了那个不停收缩的小小洞口上。
仅仅是这样的触碰，就让卡露乃猛地弓起了背，一声压抑不住的呻吟从她被肉棒堵住的喉咙里溢出。她的身体敏感得可怕，尤其是被玛门“开发”过这么多次后，几乎每一次触碰都能轻易点燃她的情欲。
玛门毫不留情地将一根手指插了进去。
“嗯啊——！”
卡露乃的喉咙里发出被堵住的、高亢的呜咽。紧致湿热的肉壁立刻包裹上来，贪婪地吸吮着他的手指。穴内早已是一片泥泞，温热的爱液随着他手指的插入被带出了一些，浸湿了她的内裤和丝袜边缘。玛门的手指在狭窄的甬道里抠挖、旋转，感受着内壁肌肉痉挛般的收缩。他能清晰地摸到阴道内壁上那些柔软的褶皱，以及最深处那个微微凹陷的子宫口。
“这么紧……这么湿……”玛门一边说着，一边加入了第二根手指，“看来你很喜欢这样，不是吗？跪在地上给男人口交，同时被玩弄小穴……这才是你真正的样子吧，卡露乃？什么优雅的冠军、高贵的女星，都是伪装。骨子里，你就是个渴望被彻底肏烂的骚货。”
这些下流的羞辱话语像鞭子一样抽打在卡露乃的羞耻心上，但奇怪的是，每听一句，她下身的爱液就涌出更多。玛门的手指在阴道里加速抽插起来，“咕啾咕啾”的水声清晰可闻，混合着她口交时发出的吸吮声，在安静的办公室里回荡。她的身体随着手指的抽插而前后晃动，乳房在空中划出诱人的弧线，乳尖硬得发疼。
玛门的手指忽然曲起，在阴道内壁上某个位置重重一按——
“啊——！！”
卡露乃整个人像触电一样剧烈颤抖起来，嘴里含着的肉棒差点脱出。一股滚烫的爱液猛地从子宫深处喷涌而出，浇在玛门的手指上。她竟然就这样被手指玩到了高潮，阴道内壁疯狂地痉挛收缩，紧紧绞着那两根作恶的手指。
高潮的余韵让卡露乃浑身瘫软，嘴里含着肉棒的力道也松了下来。她眼神涣散，胸脯剧烈起伏，蜜液还在不断从红肿的穴口流出，将玛门的手指、她的内裤和丝袜弄得一片狼藉。
玛门抽出手指，带出一股黏滑的爱液。他当着卡露乃的面，将沾满她体液的手指放到嘴边，伸出舌头舔了舔。
“味道不错。”他评价道，然后拍了拍卡露乃潮红的脸颊，“不过，这才刚刚开始呢。”
说着，他站起身。粗长的肉棒从卡露乃嘴里滑出，在她唇边拖出一道银亮的唾液丝线。玛门居高临下地看着跪坐在地毯上、衣衫凌乱、神情恍惚的卡露乃，伸手抓住她的胳膊，将她从地上拉起来，然后按在了宽大的红木办公桌上。
“趴好。”
简短的两个字，带着不容置疑的命令。卡露乃顺从地趴在了光滑的桌面上，上半身贴在冰凉的木头上，臀部却被迫高高翘起。玛门从后面撩起她的裙摆，将那已经湿透的内裤直接扯到膝盖处。她雪白的臀部完全暴露在空气中，臀缝间那个还在微微收缩、湿漉漉的小穴一览无余。两片阴唇因为刚才的高潮而红肿发亮，穴口一张一合，像一张渴求的小嘴。
玛门站在她身后，双手握住她的腰，将自己早已坚硬如铁的肉棒抵在了那湿滑的入口。龟头在穴口蹭了蹭，沾满了滑腻的爱液，然后，他腰部猛地用力——
“啊啊啊——！”
粗长的阴茎毫无阻碍地长驱直入，一口气顶到了最深处。过于饱满的填充感让卡露乃发出一声近乎凄厉的尖叫，十指死死抠住了桌沿。阴道被完全撑开，紧致的肉壁被迫容纳着超出承受范围的尺寸，每一寸褶皱都被熨平。龟头重重地撞在了娇嫩的子宫口上，带来一阵酸麻的钝痛和极致的饱胀感。
“哈……真紧……”玛门也舒服得深吸了一口气。虽然已经进入过许多次，但卡露乃的阴道依旧紧致得惊人，每一次插入都像第一次那样充满征服的快感。他停了几秒，让两人都适应这种紧密的结合，然后，开始了猛烈的抽插。
“啪！啪！啪！”
肉体碰撞的清脆声响在办公室里回荡。玛门每一次都几乎完全抽出，只留龟头卡在穴口，然后重重地整根没入，狠狠地撞击最深处的子宫颈。他的双手紧紧掐着卡露乃的腰肢，在她白皙的肌肤上留下深红的指印。卡露乃的身体随着每一次撞击而剧烈摇晃，乳房压在桌面上被挤压变形，乳尖摩擦着光滑的木头桌面。她的脸埋在手臂间，断断续续的呻吟和哭泣声从喉咙里溢出。
“说，是谁在肏你？”玛门一边狠狠冲撞，一边在卡露乃耳边低吼。
“是、是您……玛门大人……”卡露乃带着哭腔回答。
“大声点！”
“是玛门大人在肏我……啊！轻、轻一点……子宫要被顶穿了……”
“你的子宫本来就是为了被我肏而存在的。”玛门毫不留情地加快了抽插的节奏，粗硬的阴茎在湿滑的甬道里高速摩擦，带出更多黏滑的爱液，将两人交合处弄得一片泥泞。“看看你现在这副样子，像条发情的母狗一样趴在桌子上，小穴被肏得水淋淋的……你那些影迷知道他们的女神这么下贱吗？”
“不、不知道……啊啊——！”卡露乃已经语无伦次，快感的浪潮一波波冲击着她，让她的大脑一片空白。羞耻和快感交织成一张密不透风的网，将她牢牢困住。她能清晰地感受到那根滚烫的肉棒在自己体内横冲直撞，龟头每一次都精准地撞在子宫口上，带来一阵阵让她浑身发软的酸麻。阴道内壁不受控制地痉挛收缩，贪婪地吸吮着入侵者，每一次抽插都带出“咕啾咕啾”的淫靡水声。
玛门变换了角度，让阴茎以一个更刁钻的角度进入，龟头刮擦着阴道内壁最敏感的那个点。
“这里……是这里吧？你的G点？”他刻意在那个位置反复碾压、冲撞。
卡露乃猛地仰起头，发出一声拔高的尖叫，身体像一张拉满的弓一样绷紧，大量的爱液再次喷涌而出，浇在玛门抽插的阴茎上。她又高潮了，这一次来得更猛烈，子宫剧烈收缩，仿佛想把那根插入的肉棒完全吞进去。
玛门也被她高潮时阴道绞紧的力道刺激得低吼一声。他抽出肉棒，带出一大股混合着爱液的黏液，然后将瘫软如泥的卡露乃翻过来，让她仰躺在办公桌上。她的礼服已经完全散乱，上半身裸露，下半身裙摆被撩到腰间，双腿大开，露出那个正在一张一合、红肿不堪的小穴。蜜液还在不断涌出，顺着臀缝流下，弄脏了昂贵的红木桌面。
玛门抓住她的脚踝，将她的双腿架到自己肩上，然后俯身，将龟头再次抵在湿滑的穴口。这一次，他没有急着插入，而是用龟头在阴蒂和穴口之间缓缓磨蹭，感受着那小小的肉粒在摩擦下越来越肿胀坚硬。
“啊……不、不要磨了……进来……求您进来……”卡露乃已经彻底失去了理智，双手胡乱地抓着玛门的衬衫，眼神迷离地哀求着。被吊在高潮边缘的感觉比直接插入更折磨人。
“求我？求我什么？”玛门故意放慢动作，龟头一次次蹭过阴蒂，却就是不进入。
“求您……用大鸡巴……插进来……插我的小穴……啊啊啊……”卡露乃几乎是在哭喊了，她扭动着腰肢，试图主动去吞吃那根折磨她的肉棒。
玛门满意地看着她这副彻底放荡的模样，终于在又一次磨蹭后，腰部一沉——
“噗嗤！”
粗硬的阴茎再次整根没入，填满了那个饥渴的甬道。这一次，他开始了更加疯狂、更加暴力的抽插。办公桌在他猛烈的撞击下发出“吱呀吱呀”的哀鸣，仿佛随时会散架。卡露乃的身体被顶得在桌面上不断滑动，乳房随着撞击而上下跳动。她张大嘴，发出不成调的呻吟和尖叫，双手在空中胡乱挥舞，最后死死抓住了桌沿，指尖都因为用力而发白。
玛门俯身，一口含住了她一边挺立的乳头，用力吸吮、啃咬。尖锐的快感和轻微的痛感同时传来，刺激得卡露乃浑身颤抖。他的另一只手则探到两人交合处，拇指按在了那粒肿胀的阴蒂上，开始快速地拨弄。
三重刺激让卡露乃彻底崩溃了。她的身体像被抛上浪尖的小船，在快感的海洋里沉浮、翻腾。眼前一片白光闪过，她张着嘴却发不出任何声音，只有身体在本能地痉挛、抽搐。阴道内壁疯狂地绞紧、挤压着那根入侵的肉棒，一股股滚烫的爱液像失禁一样喷涌而出。
玛门也被她这次激烈的高潮刺激得再也控制不住。他低吼一声，阴茎深深抵入最深处，龟头顶开那微微松动的子宫口，一股滚烫浓稠的精液猛地喷射而出，直接灌入了卡洛斯冠军的子宫深处。
“啊啊——！！”
卡露乃感觉到那股灼热的激流冲击着自己最脆弱的器官，身体又是一阵剧烈的抽搐。子宫被温热的精液填满，那种被彻底占有、被彻底玷污的感觉让她的大脑一片空白。她能清晰地感受到那根肉棒在自己体内搏动，将一波又一波的精液注入她的身体深处。
玛门喘息着，保持着插入的姿势，享受着她高潮后阴道依旧痉挛绞紧的余韵。过了好一会儿，他才缓缓抽出肉棒。随着阴茎的退出，混合着精液和爱液的白色浓稠液体立刻从被肏得红肿的穴口涌出，顺着大腿内侧流下，在桌面上积成了一小滩。卡露乃的小穴一时无法闭合，还微微张开着，能看到里面粉红的嫩肉和残留的白色精液。
玛门退后两步，看着办公桌上瘫软失神、浑身狼藉的女人。她的礼服已经完全不能看了，胸口、腹部、大腿内侧都沾满了各种体液。脸上泪痕和唾液干了之后留下浅浅的痕迹，眼神空洞地望着天花板，胸口还在剧烈起伏。
这时，玛门的手机又震动了一下。他捡起掉在地上的手机，看到嘉德丽雅又发来一条消息，似乎战况有了新变化。他挑了挑眉，这才从情欲的余韵中抽离出来，开始认真思考刚才被打断的问题——自己是不是还要继续待在这间办公室里。
毕竟从现在的局势来看，父亲坂木那边似乎已经控制住了局面，美月他们应该打不进西尔佛大楼了……


第486章 让你们看看坂木是怎么倒下的

“真是让人失望。”
爽完之后，玛门带着卡露乃走出了总裁办公室。
在隔壁的小房间里找到了西尔佛总裁，他此刻正在玩手机。
“玛门先生，您这是……”
西尔佛总裁疑惑的看着衣衫整洁的玛门与卡露乃两人，玛门不是说他会在办公室里等联盟人员到来吗？
“总裁先生，得麻烦你跟我一起走一趟了，联盟那边看来是打不进来了。”
玛门微笑着对西尔佛总裁道。
没错，他并不准备继续在办公室里等待了，再不出去怕是他真的要成躺赢狗了。
没办法，手下实在是太给力了。
虽然说玛门其实也不介意躺赢，但总得出去露个面吧？不然他完全没有参与感啊。
“哦哦哦……”西尔佛总裁有点懵，不过他知道的是，玛门让他干嘛就干嘛就行了。
等玛门三人乘坐电梯来到西尔佛大楼一楼，西尔佛总裁之间直接震惊了。
入目的全是被困在柱子上跟凳子上的人，其中有几个他也在电视上看到过。
比如说丰缘冠军的大吾以及帕底亚冠军的也慈。
而玛门三人的出现，也引起了一些骚动。
“玛门！！”
“玛门？这个人就是火箭队的boss吗？”
“居然真的这么年轻啊……”
米可利等人皆是低声开口，而像小青、青绿这样没见过玛门的，却是对这个人充满了好奇。
毕竟根据传言，就是玛门一手将火箭队发展至现在规模的。
“哟～大米老师，你好啊，一段时间没见，这么落魄了呢。”
玛门也并没有急着离开，笑眯眯的对米可利打了个招呼。
“闭嘴！你这个天生邪恶的家伙，不准叫我大米老师！”米可利气坏了。
大吾嘴角抽了抽。
“好的大米老师，我知道了大米老师。”
“玛门！！”
没有在意大米老师破防的叫声，玛门视线环顾了一圈，啧啧有声。
“说实话，我原本还挺期待你们能打到顶楼来的，没想到你们半途夭折了啊。”
玛门遗憾的说道。
闻言，米可利等人脸色一黑，会不会说话，什么叫半途夭折？
“看来组织的干部还是太强了，你们居然突破不了。”
玛门好整以暇的继续说道。
“哼！不用得意，玛门，你的那些爪牙，坂木冠军会将他们全部打倒的！”
米可利冷哼了一声，他对坂木有着绝对的信心，只要玛门没有出手的话。
坂木冠军就是无敌哒！
“哦？是吗？我那亲爱的老爸啊～”玛门唇角微微扬起。
“说起来，我现在也正好要去看我老爸的对战呢，你们要不要看看那边的情况？”
玛门笑眯眯的问道。
“什么意思？”米可利一愣。
“字面上的意思，也好让你们看一下，联盟的最后战力倒下的那一刻。”
“没办法，我这个人啊，素来心善。”
玛门缓缓道，不过玛门的话刚说完，门口传来了一些动静。
“玛门～！”
芽衣颇为惊喜的声音传了过来。
玛门转头一看，正是芽衣、莎莉娜、普兰汀娜三女，而在她们身后的，则是一个君莎小姐以及菊子。
不过两人都已经是被捆住了，显然是被芽衣她们给打败抓回来的。
“玛门，你怎么下来啦？”芽衣蹦到了玛门身前，很是开心。
“战斗都快结束了，自然没必要继续待在上面，你们啊～太能干咯。”
玛门捏了捏芽衣白皙柔软的小脸，笑着道。
“嘻嘻～那是当然！”
芽衣大眼睛眨巴，非常骄傲的昂起头。
“玛门你看，这个就是这次联盟那边的指挥官哦，还有这个菊子婆婆。”
“这两个人都很厉害呢，还好我们有三个人。”
芽衣给玛门介绍着自己三人的战果，说实话要不是她们占据人数优势，还真不一定能稳稳拿下。
尤其是菊子，这个老太婆不仅实力强，而且还很阴险，要不是有所防范，还真差点被她的耿鬼把人给阴到了。
“原来如此，你们做的很好。”
玛门望向君莎.澪跟菊子，对二人微笑点头。
君莎.澪默然以对，尤其是看到在场这么多的联盟冠军级，基本全被捆着，更加沉默了。
“呵呵呵～玛门，这还是我们第一次见面吧，真是了不得啊～”
菊子倒是没有这么多想法，赞叹的看着玛门。
不仅仅是个人实力，火箭队整体的实力，也已经极为可怕了。
“菊子婆婆过奖了。”玛门微笑回复。
“这次战役是我们联盟输了，能给我们松绑吗？”
君莎.澪看了一眼站在玛门身后的西尔佛总裁，随后叹了一声对玛门道。
没必要继续下去了，这场金黄市战役，他们联盟方输得很彻底。
“当然，不过现在就做下决定好吗？君莎小姐，你们这边还有人正在为了你们全力战斗呢。”
玛门轻笑道。
君莎.澪一怔，还有人在战斗吗？对了，是坂木冠军他们？
“阿克罗玛。”玛门对阿克罗玛唤了一声。
“已经准备好了。”
阿克罗玛点了点头，在笔记本上操作了几下，天花板上一台液晶显示屏逐渐落了下来。
而上面显示的，正是一处战场，是坂木与美月等人的战斗。
这是直播？
君莎.澪等人瞬间反应了过来，这是有人在拍摄着那边的战场。
没错，正是嘉德丽雅的洛托姆摄像机正在拍摄，这样一来，玛门让正处于西尔佛大楼内的米可利等人也能看到。
不过很显然，直播内此刻的坂木已经完全落入了下风。
他那世界知名的最强超级大针蜂，刚好被梨花的mega黑鲁加一口大字爆炎给命中轰飞了出去，随后数道绝招瞬间追击而来。
然而超级大针蜂迅速反击，深紫色的毒光在骑士枪上亮起，斩碎了追击而来的各种攻击。
可是下一刻，天空中的急冻鸟便是一道冰光射落，超级大针蜂来不及反击，只得举起骑士枪抵挡。
然而这实在是太勉强了！
骑士枪逐渐被冻结住，冰晶逐渐蔓延至超级大针蜂全身。
而除了超级大针蜂，坂木其它的主力此刻也都是已经落入了下风。
尼多王、尼多后、超甲狂犀、三地鼠，一个个全部都是被追着打，几乎还不了手。
“这是多少人啊？玛门！你们实在是太卑鄙了！”
米可利瞪大了眼睛，控诉着他们的以多欺少。
“不仅是数量，超级大针蜂的速度不对。”大吾眉头皱起。
“恐怕是戏法空间，那只大王铜象的奔跑速度都快赶上风速狗了呀。”
妮莫瞪大了眼睛，这明显就是不对的，只能说明那边场上有戏法空间来扭曲了双方的速度。
“大米老师，你怕是糊涂了吧？这里可不是竞技场内的公平对战。”玛门嘲笑了一句。
“老爸他的实力的确很强，但他又能打几个呢？”
“你们看得到吧，哪怕我不出手，老爸他也不可能是美月他们的对手。”
玛门缓缓道。
现场沉默了，米可利其实很想说，坂木还有原始固拉多，他不会输给这些人。
但直播视角转动间，也能看到原始固拉多正在跟帝牙卢卡战斗，米可利瘪起了嘴。
“那么君莎小姐，你现在有什么要说的吗？”
玛门望向君莎.澪。
君莎.澪摇了摇头，坂木如今还在为联盟而战，她又怎么能在这时候投降。
这样实在是太伤坂木的心了。
君莎.澪看着直播画面内苦战的坂木，心里是真的复杂，坂木啊～
没想到最后，还是关都冠军的坂木抗下了所有。
“那么各位，就麻烦你们在这里先休息一会吧。”
玛门嘴角上扬，转身朝着西尔佛大楼外走去。
“阿克罗玛，她们两交给你了嗷，我们也去看看。”
芽衣连忙对阿克罗玛说了一句，跟上了玛门。
莎莉娜与普兰汀娜自然也是跟上，留在这里哪有去现场观战来的爽。
4区。
轰！
超级大针蜂再次被一道喷射火焰击中，虽然用骑士枪格挡在身前减少了火焰的正面冲击，但火焰的伤害依旧不低。
“没有了速度优势，果然不行。”
坂木面色沉重，自从戏法空间被构筑起来，他的大针蜂失去了极速，自然也没有了那绝强的压制力。
虽然说攻击依旧强的惊人，但光攻击强有什么用？
任凭超级大针蜂的攻击再强，一个守住就能挡住超级大针蜂的进攻。
而后对手就可以趁机攻击超级大针蜂。
虽然说原本速度慢的超甲狂犀也吃到了戏法空间的优势，但它的对手是月月熊啊。
月月熊也是戏法空间的受益者，而且因为坂木没有什么精力指挥超甲狂犀的缘故，超甲狂犀已经被月月熊打成重伤了。
不过唯一的好消息是，戏法空间快要结束了，但是……
坂木望向美月，美月会给机会吗？
答案是当然不会。
“继续戏法空间。”
美月对坂木回以了一个大大的笑脸，对身旁的虚吾伊德下令。
虚吾伊德两条触手虚合，半透明的空间聚合体再次凝结完成。
在第一个戏法空间消失的瞬间，第二个戏法空间完美衔接。
见此一幕，坂木悬着的心……终于还是死了。
哪怕他再能打，他也不可能打十个冠军级，而且还是超级大针蜂被针对的情况下。
战斗依旧在继续。
轰隆！
超甲狂犀、尼多王、尼多后、三地鼠一一被打败，超级大针蜂也在不断的围攻下，被梨花的超级黑鲁加喷射火焰给重重的击中。
超级大针蜂终于支撑不住摔落，摔在了坂木的身前，剧烈的喘着粗气，气息已然是极为虚弱。
坂木看着重伤虚弱的超级大针蜂，低头无奈一笑，拿出精灵球收回了超级大针蜂。
如此一来，除了原始固拉多，他的所有主力尽皆被打倒。
“坂木冠军……倒了！”
西尔佛大楼，见此一幕，米可利发出了悲鸣，引来了君莎.澪、希巴等人的诡异目光。


第487章 不会飞：什么玩意，敢跟你固拉多大爷抢天气？

“果然，就算是坂木，也不是他们的对手啊。”
菊子倒是没有太意外，摇了摇头。
虽然仅从直播视角来看，不知道坂木到底是面对多少人，但至少也是八个往上的。
这种数量，如果没有质的差距，就不可能赢。
毕竟数量多的那一方有太多的方式来获得胜利了，菊子甚至觉得，火箭队顶级干部这边只是用戏法空间来针对，已经是很温和的手法了。
不然如果换成她来，她高低得给坂木的宝可梦主力每个都来一次幽灵的诅咒，直接让他慢慢等死。
削弱、增益、围攻等等，数量优势碾压下，想要打倒对手的方式实在是太多了。
所以从一开始，菊子就不认为坂木会有胜算。
“说到底，还是我们这边全都败了，才会让坂木沦落到这种情况。”
科拿淡淡道，假如他们这些人能争气一些，坂木还需要一个打十个吗？
可怜的坂木，太惨了。
“嗯？那个是”
突兀的，妮莫发出了惊呼声，望着直播画面。
只见直播画面内，一只巨大的洛奇亚展翅飞来，落在了坂木的上方。
血发的青年从洛奇亚身上跃下，落在了坂木的身旁缓缓站起身。
“阿渡？”菊子颇为讶异。
没记错的话，阿渡是在跟N战斗的吧？
而此刻四区。
“这只洛奇亚……”
战场的不远处，嘉德丽雅美眸微微闪烁，望着空中的洛奇亚。
这体型并不是洛奇亚妈妈，因为要比洛奇亚妈妈更大，也更加的强壮。
“没想到居然会是你来支援我，阿渡。”
坂木低笑着，看着身旁的龙使者。
真没想到，他会有一天跟阿渡并肩作战，这可真是……
“我原以为你是在跟玛门对战，火箭队居然还有其他干部收服了神话传说中的宝可梦么？”
阿渡面容冷峻，视线扫过了美月等人，最后停在了远处的原始固拉多与帝牙卢卡身上。
“啊～那是我的孙女。”坂木唇角微扬，语气非常的骄傲。
“？？？”
阿渡一愣，你说什么玩意？你的孙女？
算了，无关紧要。
“怎么只有你一个人？”
阿渡也没想到，一过来就看到坂木被围殴，而他们联盟的人却一个都看不到。
“除了你跟我，估计也就指挥营里的菊子了，其他的人员已经全部被火箭队给抓住了。”
坂木颇为无奈的回道。
“而现在我的主力刚刚也全部被打败，阿渡，我们败了。”
“不，你还有原始固拉多。”
阿渡平静的回道，冷静的眸子泛起了波澜。
他还真没想到，联盟二十多个冠军级训练家，战场上现在居然只剩他们两个人了。
这……
不过也罢，只要他们两个还没倒下，联盟便还没有败。
“洛奇亚？渡天王居然还收服了洛奇亚吗？”
美月这边，小智非常惊讶的看着空中那只巨大的洛奇亚。
“看起来有点不对劲呢。”
梨花眯起眼睛，看着眼眸有些晦暗的洛奇亚，这似乎并不是当初在漩涡列岛见到的那一只洛奇亚妈妈。
因为这只洛奇亚的体型与威势，明显比那只洛奇亚妈妈强不少。
“这样就有点难办了，带着洛奇亚的御龙渡，我们可很难对付啊。”
透子皱着眉头低声道。
这可是真正成年的‘海之神’洛奇亚，更别提是阿渡指挥的，阿渡也是个顶级冠军。
超级大针蜂还能针对一下它的速度，而且超级大针蜂的体力防御是比较普通的，所以围攻能打败它。
但洛奇亚……嘉德丽雅那只小洛奇亚就是典型的例子。
各方面几乎毫无短板，而且防御体力更是极强，这只成年的洛奇亚绝对更是如此。
不过这时，低沉的龙吟声传来。
巨大的黑龙从天而降，落在了美月等人的身后，捷克罗姆将N给放了下来。
“抱歉，我应该没有来迟吧？”N问道。
“呼～N，你来的正好。”
看到N跟捷克罗姆到来，美月等人松了口气，有捷克罗姆来对付那只洛奇亚就好办多了。
“捷克罗姆……居然已经恢复了？”
阿渡看到了飞来的捷克罗姆，剑眉不禁皱起，怎么会这么快的？
明明捷克罗姆已经被他打成重伤了。
“看来情况是愈加的不妙了。”坂木自然也看到了N跟捷克罗姆。
“啊～的确不太妙。”
阿渡应了一声，不过脸色并没有任何变化。
虽说形势的确是绝对的不利，不过只要还没有败，就代表还有机会。
至于放弃反抗投降，那绝不是阿渡会做的事。
“明明都已经到这种地步了，还不准备放弃抵抗吗？亲爱的老爸哟。”
这时，清朗的男声传了过来。
“玛门。”
坂木转头望向侧方，阿渡也望了过去。
那是一个穿着黑色大衣的少年，他的面容俊美，身材修长挺拔，面部棱角可以看得出来与坂木有几分相似。
但二人的气质却是截然不同，更加的张扬自信，充斥着少年的意气风发。
火箭队的boss玛门！
一手将原本的邪恶组织改革发展昌盛的少年。
阿渡凝视着这个少年，这是他第一次亲眼见到玛门本人，但今年他的事迹，阿渡可真的听的太多了。
毕竟关都联盟为此开会都开了很多次。
“不妙啊兄弟姐妹们，玛门来了，咱们的功勋没了啊！”
美月非常不开心的低声抱怨道。
透子等人都是无语的看着美月，不过美月有一点说的没错，既然玛门都出来了。
那接下来的战局也的确不需要他们了。
“玛门，你可终于露面了。”
坂木语气低沉了很多。
“当然，毕竟战局已经接近尾声了，老爸哟～你可真是让我失望啊。”
玛门双手插进大衣的口袋，噙着笑容望着坂木与阿渡二人。
“我在西尔佛大楼里等你们可真是等了很久呢。”
阿渡与坂木尽皆默然，他们知道，玛门这意思其实就是嘲讽他们居然连西尔佛大楼都打不进去。
但他们却无话反驳，毕竟这就是事实。
“如今你们这边的战力已经全灭，有生战力也就剩下你们两个了，还不准备放弃吗？”
玛门微笑着说道。
“只要我们还没倒下，玛门，我们联盟就还没有败！”
坂木语气铿锵有力，意志无比的坚定。
“固拉多！”
听到了坂木的呼唤，原始固拉多也没有再理会帝牙卢卡，发出了一声霸气的咆哮，缓缓转过身面对着玛门。
“洛奇亚！”阿渡也对上方的洛奇亚唤了一声。
洛奇亚发出一声低沉的呜鸣，气势凛然。
帝牙卢卡与捷克罗姆并没有任何动作，只是默默的准备旁观。
有胆魄×2！
帝牙卢卡二者心中默默给原始固拉多它们竖了个大拇指，这样就敢去直面玛门？太强了！
“原来如此，既然如此的话，就让你们心服口服好了。”
玛门轻笑了一声，双手依旧插在大衣口袋中，金光控制一颗精灵球打开。
“力诺～！”
一头巨大的金黑色狮子型宝可梦咆哮着跃出，重重的落在了地面上。
庞大的体型吨量下，整片大地都是重重的一震。
磅礴沉重的威压弥漫于天地间，毫无疑问，这是一只非常强大的传说宝可梦。
“这只宝可梦是？”
坂木眼睛微微眯起。
在场的不少人都是不认识这只宝可梦。
“奈克洛兹玛.黄昏之鬃，这是它的名字。”玛门语气轻松的解释道。
没错，在战前，玛门特意去找到了索尔迦雷欧，在友好的进行一番交谈后，索尔迦雷欧勉强答应把自己借给奈克洛兹玛用一用。
“不过放心，很快它就不是这个名字了。”
“奈克洛兹玛。”
“力诺～！”
奈克洛兹玛.黄昏之鬃再次发出了响彻天地的暴戾咆哮声，无数的光随之被奈克洛兹玛.黄昏之鬃给吸收。
几乎只是那么几秒钟的功夫，整片天地瞬间被永夜笼罩，只有浑身闪烁着淡淡金光的奈克洛兹玛.黄昏之鬃照亮了这一片地域。
“这是怎么回事？”
皮欧尼惊呆了，呆呆的看着天空。
天……黑了！
“是因为那只奈克洛兹玛吗？”小优眨巴着大眼睛，惊叹不已，可以吸收阳光？
“噢～之前阿罗拉也突然天黑过，原来是因为它啊。”
美月想起了至今依旧为不解之谜的阿罗拉黑夜事件。
所有的阳光都被日食奈克洛兹玛吸收，不过日食奈克洛兹玛并没有彻底满足，而是用它那彩色部位的眼睛紧盯着原始固拉多。
“吼！”
而原始固拉多不明觉厉的抬头呆了好一会，这才反应过来，自己的大日照没了！！
原始固拉多怒了，居然敢跟你固拉多大爷抢天气？？
除了飞天绿毛虫，它何时被别人抢过天气？！
原始固拉多疯狂催动着自己的力量。
终结之地，启动！
下一刻，大日照的猛烈阳光再次出现，照亮了天空。
但不足三秒，天再次黑了下来。
“吼！！”
原始不会飞震怒，大日照！给我升起来！
天又亮了。
“力诺～！！”
不足两秒，天又黑了。
“吼！”
终结之地！！！给我亮起来！
天又亮了！
它又黑了。
……
就这样，天一下亮一下黑的，持续了不知多少次后，原始固拉多已经开始喘气了。
嗯，开始累了。
虽然说终结之地只是它的特性能力，但催动终结之地也是需要它体力支撑的。
更别提像现在这样，连续催动十几次终结之地，但尽皆被‘吞掉’的情况了。
不会飞头一次发现，原来它张开大日照居然也会感觉到累的。
这是历史以来头一次，真是见了鬼了！
而奈克洛兹玛.黄昏之鬃……
它美滋滋的打了个饱嗝。


第488章 你赢了，玛门，联盟输了

“吼！！”
虽然每次大日照展开天很快就会黑下来，但显然原始固拉多并不服气。
它咆哮了一声准备再次发力。
“别折腾了固拉多，没用的。”
坂木阻止了原始固拉多。
原始固拉多动作一顿，对于坂木的话它还是很信任的。
“这只传说宝可梦应该是有吸收阳光的能力吧？”
坂木望向了玛门，原始固拉多都已经开始喘气了，而这只奈克洛兹玛.黄昏之鬃身上的光芒却是越来越亮。
用猪脑子想都知道这里面肯定有问题。
“啊～被发现了啊，没错，奈克洛兹玛拥有吸收‘光’的能力，所以不论原始固拉多展开多少次大日照都是没用的。”
玛门笑眯眯的回道。
“而且真得感谢老爸你的固拉多呢，提供了很多很多的光给奈克洛兹玛，如此一来。”
“你们也可以好好见识一下奈克洛兹玛更进一步的形态了。”
更进一步的形态？
坂木与阿渡尽皆是严阵以待。
“奈克洛兹玛。”
奈克洛兹玛.黄昏之鬃咆哮声震天，其巨大的身形高高跃起，在半空中闪烁起无比耀眼的光芒。
耀眼的让人几乎都无法直视。
那璀璨夺目的金色光芒，将整个金黄市都染成了金色，在这漆黑的天空下更是无比绚烂。
而在这金色的光芒中，奈克洛兹玛的身体却是在快速的变形，翅膀、身体、头颅、尾巴……
“咣啊～！”
伴随着一声震耳欲聋的龙吟声，一条巨大的光之龙在空中展翅呈现。
究极奈克洛兹玛！
震撼！
无以伦比的震撼！
所有人都是抬头仰望着那无边无际黑暗中唯一的光源，望着这条闪耀着璀璨金光的龙。
破碎的废土、黑暗的天地、耀眼的光龙！
这一幕，真的宛若史诗！
被洛托姆摄像机拍摄下来的直播画面，让被捆在西尔佛大楼一楼的联盟方训练家全部都看在了眼里。
“喂喂喂！这只宝可梦……”
米可利咽了口唾沫，哪怕是不喜玛门的他，哪怕是隔着屏幕，此刻也感觉了这条光龙宝可梦的浓浓压力。
“它真的看上去就强到爆炸啊！”
小遥却是大眼睛亮晶晶的，非常的兴奋。
“感觉比烈空坐都还要更强！”
是的，在小遥的认知当中，他们丰缘传说中的烈空坐，就是非常强大的宝可梦，因为烈空坐可以阻止海陆之战嘛。
但小遥真心觉得，哪怕是烈空坐，恐怕也不如这只金色的光龙吧？
“形态变化吗？不像是mega进化。”
也慈好奇的看着屏幕里的这只究极奈克洛兹玛，这种自由控制的形态变化，很少见。
但不得不说，这只宝可梦的威势是真的太惊人了。
尤其是时机、氛围、环境还都恰到好处的衬托出了它的b格。
“感觉坂木冠军他们要难了啊。”妮莫砸吧了一下小嘴。
4区。
此刻坂木与阿渡的确是感觉到了沉重无比的压力。
原始固拉多与洛奇亚此刻也是郑重以待。
“它的名字是究极奈克洛兹玛，阿罗拉古代神话历史中的‘光之掠夺者’，当然，我更喜欢它的另一个称呼，‘光辉大神’。”
玛门慢条斯理的向二人介绍着究极奈克洛兹玛。
其实原本他是给联盟训练家准备了究极奈克洛兹玛、无极巨化无极汰那、星晶化太乐巴戈斯三尊传说的。
让他们好好体会一下这三只顶级传说的伟力，毕竟要装比的话，也没有比这三只宝可梦更好装比的了对吧。
无极汰那是极巨化之源、太乐巴戈斯是太晶化之源、奈克洛兹玛很可能也是Z力量之源。
太适合了！
不过现在的话……
没办法，联盟方已经只剩坂木跟阿渡了。（悲.jpg）
“光辉大神吗？”坂木望着这只浑身闪烁着神圣金光的究极奈克洛兹玛。
光辉大神？还真是形象的称呼。
“不过玛门，不论对手是谁，我们都是不会放弃的！”
坂木沉声道。
“想要彻底打败我，你也得先打败我的固拉多！”
原始固拉多十分配合的对着究极奈克洛兹玛发出一声剧烈的怒吼。
这个偷了它大日照阳光的小偷！
“哦？哪怕亲眼见识到究极奈克洛兹玛的存在之后，你们还是有勇气要继续坚持吗？”
玛门轻笑了一声。
“行吧，作为我对你们两坚持到现在的奖励，我允许你们先手进攻。”
“来吧，我让你们好好见识一下究极奈克洛兹玛的力量～”
玛门立于究极奈克洛兹玛的下方，究极奈克洛兹玛威严淡漠的眸子凝视着洛奇亚与原始固拉多。
“还是一如既往的傲慢啊，玛门。”
坂木低笑了一声，但眼中却是没有任何笑意。
“傲慢？你是这样认为的吗？我亲爱的老爸。”玛门失笑。
“你们对究极奈克洛兹玛的力量一无所知，对我的力量……同样一无所知。”
“这场闹剧，该结束了。”
闹剧？
听到玛门的话，西尔佛大楼内的联盟训练家们尽皆是面色变化，米可利更是咬紧了牙。
“空中爆破！”
“断崖之剑！”
阿渡与坂木却是没有作答，而是直接发起了进攻。
洛奇亚昂首呜鸣，巨大的双翅尽情的舒展开来，半透明的能量在嘴前不断凝结。
原始固拉多咆哮，浑身火红色的光芒耀眼闪亮，粗壮的巨爪重重的拍击在大地上。
地面剧烈的轰鸣绽裂，灼热的岩浆不断从中溢出。
一柄柄巨大的岩浆巨刃平地而起，疯狂的蔓延向究极奈克洛兹玛的方向。
同时，洛奇亚的空中爆破喷射而出，目标直指究极奈克洛兹玛。
两股强大的攻击袭来，然而玛门却是唇角微扬。
“光子喷涌。”
“咣啊～！”
究极奈克洛兹玛的龙吟声响彻天际，两点金光在其身前闪耀跳动。
下一刻，两道巨粗的金色光束飞射而出，迎向了空中爆破与断崖之剑。
超能系的光子喷涌！
轰隆！
光子喷涌与空中爆破、断崖之剑重重的碰撞，强劲的能量气浪震荡而开，剧烈的轰鸣声震天。
在所有人惊异的目光中，仅仅两秒，光子喷涌便冲碎了洛奇亚的空中爆破，余势不止的击中了洛奇亚，重重的爆破。
而断崖之剑虽然多坚持了一会，可同样是被光子喷涌给粉碎殆尽，光子喷涌突破了断崖之剑后击中原始固拉多。
磅礴恐怖的能量爆裂，将原始固拉多给重重的击退出去。
“这么强？！”
眼见究极奈克洛兹玛以一敌二，对招还均取得了绝对的优势，所有人都是无比震撼。
这也太强了吧！
“继续。”
玛门笑意依旧。
究极奈克洛兹玛身前金色的光点再次跳动，而这一次，是四颗！
下一刻，四道光子喷涌积蓄完成发射，再次命中了洛奇亚与原始固拉多。
轰隆！
剧烈的轰鸣声震耳欲聋，金色的能量疯狂的爆破，磅礴剧烈的风浪肆意的呼啸。
洛奇亚已经被击坠在地，原始固拉多同样被击倒。
“这……”
阿渡脸色无比的难看复杂，他怎么也没想到，玛门会强到这种地步。
这可是传说中的洛奇亚啊，居然就这么轻松的被压制。
坂木同样神色复杂，最后却是叹了一声毫无办法。
战斗的结果已经毋庸置疑，在究极奈克洛兹玛的面前，洛奇亚与原始固拉多的反抗根本无济于事。
不多时时间，这两只传说就已经被究极奈克洛兹玛打的起不来身。
“你赢了，玛门，联盟……输了。”
坂木收回了原始固拉多，说出了这场战役最后的结果。
阿渡默然不语，另一边还被捆住的阿戴克与丹帝两人，同样神情非常复杂。
但看到天空中屹立的金色巨大光龙，此刻任何话语都是苍白的。
“这本就是必然的结果。”
玛门轻笑了一声，转过身望着神情喜悦的美月等人，此刻他们都很高兴。
虽然知道这是自己定性的，但亲口听到坂木承认了失败，心中还是很激动。
他们战胜了宝可梦联盟！！
“我统领的火箭队，是不会败的。”
少年的话语并不重，但这句话却是如此的自然从容。
坂木看着那个一身黑衣意气风发的少年，眼中的笑意与自豪终归还是隐藏不住。
不过还好，此刻的阿渡根本就没有在意坂木，而是同样注视着玛门，眼眸不停的闪烁。
金黄市的战役结束了，而结果，也并不令人意外。
当玛门带着所有人回到西尔佛公司时，坂木看着一楼里所有的联盟训练家。
“抱歉，让大家失望了，我败了，唉……”
坂木非常的惭愧。
“没有的事，坂木冠军，您已经十分尽力了！”大吾认真的开口。
“没错，坂木冠军，您的努力我们都看在眼里，主要你的对手不是人罢了。”这是米可利。
“坂木冠军不必自责，如果您都感觉到惭愧，那我们又该如何自处。”也慈叹了一声。
“嗯，这并非是坂木冠军您的问题，是玛门跟火箭队太强了。”
君莎.澪无奈的说道。
“澪，你居然也被抓了？”坂木听到声音有些错愕的看向君莎.澪。
君莎.澪有些尴尬的别过头。
“玛门，我们已经输了，你也可以放开澪他们了吧？”坂木望向玛门。
“当然没问题，那么也请老爸你联系一下达马岚其会长，我们该好好谈谈了。”
“至于在达马岚其到之前，你们依旧是我的俘虏，就请你们大伙跟我走一趟吧。”
玛门微笑着回道，惩戒胡帕从玛门的身后钻出小脑袋，咧嘴一笑。
三根金环飞出扩大，化为了传送门。
同时，惩戒胡帕双眼亮起蓝光，捆住大吾等人的绳子也尽皆松落。
“这是？”菊子十分好奇。
“空间传送罢了，请诸位去我们火箭队的城堡好好坐一坐喝杯茶，我想诸位应该不会介意的对吧？”
玛门语气依旧十分礼貌，但大吾等人自然不会说半个不字。
嗯，毕竟他们严格而言，现在依旧是俘虏。
“玛门，可以回去了吗？我得先回去冲个澡，感觉身上多了好多的灰啊。”
“可以，你先过去吧。”
见玛门点头，芽衣第一个进了空间金环。
而后美月透子等人也跟上，见此，在玛门的注视下，大吾等人也只得硬着头皮走进空间金环里。
“呼～时间快到了，妈妈，我又得回去了。”
很快，人满为患的西尔佛大楼一楼便没剩下几个人了。
小照与普兰汀娜拥抱了一下，意犹未尽的遗憾道。
“那下次再让爸爸把你送过来玩好么？”
“嗯哼～妈妈加油，争取明年就让我出生嗷。”
小照在普兰汀娜的耳边轻声道，语中的催促意味是丝毫不掩饰的。
“……我知道的啦。”普兰汀娜有点脸红。
“嗯嗯，爸爸抱一下。”
小照见此翻了个可爱的白眼，而后脚步轻快的冲到了玛门身前抱住，深深的吸了口气。
“今天玩的开心么？”玛门揉了揉小照的脑袋，笑着问道。
“嘿嘿～开心，就是好可惜，最后没有打败爷爷，爷爷也抱一下。”
小照笑眼弯弯的说道，而后又小跑到坂木身前，跟坂木拥抱了一下。
此刻在场的已经没有联盟的人，坂木也不用隐藏自己，满脸的柔和宠溺。
“我的孙女真可爱。”坂木眼角皱纹都笑出来了。
“唔～当然哒，时间要到了呢，爸爸妈妈，爷爷，下次再见啦。”
小照喜笑颜开，不过很快就感觉到了什么，对着三人挥了挥手，身形逐渐消失在原地。
世界树城堡。
“哇塞～这就是火箭队的总部吗？”
小遥眼睛放光的转圈环视着富丽堂皇的火箭队城堡。
这也实在是太豪华了吧？


第489章 竹兰，你准备给我生几个孩子（加料）

“哇塞～这就是火箭队的总部吗？”
小遥双眼放光的看着周围的环境，那富丽堂皇金碧辉煌的奢侈风格，一眼就能让人感觉到城堡主人的富有。
“玛门先生很会享受啊～”
哪怕是富可敌国的西尔佛总裁，也是不禁感叹了一句。
这样的城堡，以他的资产自然也建的起，但说实话他觉得自己没什么必要。
毕竟他只是一个公司的总裁，也不需要这样的城堡，单纯为了享受的话，也只会惹来有心之人的觊觎。
所以西尔佛总裁还是很懂的。
玛门当然是不怕自己地盘进小偷歹徒，但他西尔佛总裁不一样。
“玛门这家伙，哼～这是真把自己当成国王了啊。”
米可利冷哼了一声，居然还建造了一座城堡！真是可恶！
而且米可利觉得，这座城堡绝对有大吾的一份，毕竟当初玛门从大吾这里可是敲走了几十亿的￥啊！
“嗯哼～以玛门现在的实力与势力，说是国王恐怕也没有任何问题了哦。”
芽衣笑嘻嘻的回了一句。
“各位联盟的客人，你们随便看哈，我们先回房间休整一下啦。”
而后美月等女孩子便准备回自己的房间冲个澡，毕竟打了这么久的架，而且还被大日照晒了那么长时间，很热的。
“你们在这城堡里还有房间的吗？小智。”
青绿兴致勃勃的看着一个精致的花瓶，手指扣起敲了敲后好奇的对小智问道。
“啊～有的，只要是顶级干部的话，在这座城堡都能有一个自己的专属房间来着。”
小智挠了挠头，老实巴交的回道。
“啧～真享受啊。”
青绿啧了一声。
“而且城堡的几处城头，是有常驻的顶级干部居住的，平时我们也可以经常去找他们切磋对战来着，而且城堡里各个娱乐设施都有，还有下人照顾，住的可舒服了。”
小智笑着说道。
“哈～所以这段时间你没在真新镇，一直都在这里享受是吧，小智你这家伙。”
青绿哈了一声，觉得小智这浓眉大眼的家伙，现在也是不老实了。
小智不好意思的笑了笑。
赤红:“……”
“各位辛苦了，请用点水果吧。”
这时，巴贝娜与荷莲娜带着两队佣人走了过来，餐盘上是各种水果与点心还有果汁饮料。
给丹帝等人都整的不好意思了。
“哇哦～好漂亮的姐姐。”
妮莫看着镜头的巴贝娜与荷莲娜，不禁双眼一亮，气质与颜值都是非常高。
“感谢赞美～”
巴贝娜与荷莲娜噙着挑不出任何毛病的微笑回道。
“你们之前是等离子队的‘爱之女神’与‘和平女神’吧？”
阿戴克回忆了一下，认出了二女，毕竟等离子队此前就是个‘邪教组织’，七贤人以及这两位女神，都是等离子队的招牌。
只不过巴贝娜二人一般不会出去传播等离子队思想，基本都是处于N的城堡中。
“是，不过如今那已经是过去式了，如今我们是这座城堡的管家。”
巴贝娜用自己柔和的声音缓缓回答。
管家？是禁脔吧？
玛门那家伙，真该死啊！！
米可利与阿戴克同时升起了这个想法，可恶！
“玛门大人如今正在沐浴，请诸位先自行活动，只要不离开这座城堡的话，以及进入干部的房间，城堡内没有禁地。”
荷莲娜双手优雅的合握在身前，微笑着开口。
“如果诸位客人需要休息，我们也可以带诸位去休息区，需要用餐的话，丰盛的食物也已经为诸位准备好了。”
“假如需要放松的话，也有按摩区域，里面配备了一流手法的技师，可以让各位放松筋骨。”
听到巴贝娜二人的话，君莎.澪等人皆是不禁沉默。
他们还能说什么？连踏马的按摩的技师都准备好了？
“玛门这家伙！”
阿戴克都忍不住笑了，这是什么意思？把他们先打一顿，然后安排糖衣炮弹？
他们联盟训练家，又岂是这样的人？
“小智，技师的按摩手法怎么样？”青绿对小智轻声问道。
赤红:“……”
“我没试过哎。”小智一愣，随后有点不好意思的说道:“不过小霞跟小刚都很喜欢，每次过来都要去一趟，说是没体验过这么舒服的手法。”
“ok！那个，本大爷刚刚战斗完身体不太舒服，需要按摩放松一下！”
青绿举起了手，对巴贝娜开口。
免费的洗脚按摩，不要白不要不是？而且刚刚金黄市大战被打的那么惨，他不得享受享受？
“好的，夏夏会带您过去的。”巴贝娜安排了一个下人带路，对青绿微笑道。
“咳咳，老人家身体不好了，刚刚又晒了那么长时间太阳，的确需要按一下。”
阿戴克干咳着同样走了出来。
他年纪比较大了，刚刚金黄市大战这么费体力，他现在需要好好放松一下，顺便还能洗个澡。
“你们这有电动游戏区域吗噜？老头儿我就喜欢这个。”马士德好奇的问道。
“有的，而且游戏十分全面。”荷莲娜微笑着回道，嗯，因为蕾冠王很喜欢打游戏的缘故，电动房也是异常的豪华。
“哈哈哈噜～那老头儿我去看看。”
马士德来了兴致，毕竟达马岚其赶过来也是需要时间的。
“巴贝娜姐姐，请问这里哪里有浴室吗？我想洗个澡。”
小遥眨了眨眼睛，对巴贝娜脆声问道。
而这一点，也正是妮莫小青等人想问的。
毕竟她们都是青春美少女呀，刚刚大战结束，而且大日照实在是太晒了，她们现在迫切的想要洗个澡。
“有的，请跟着春燕过去吧。”巴贝娜温声回道。
一通诉求下来，现场已经只剩下坂木等一些人了。
“那我们在城堡里逛逛？还是等会长到？”
坂木对丹帝几人问道。
“自由活动吧，玛门也不可能这时候对我们做出什么行动来。”
君莎.澪取下了自己的警帽摇了摇头，擦了一下额头上的汗，不禁微微皱眉。
她也是个比较爱干净的人，如果不是心性成熟，她也去洗个澡了。
“我对这座城堡后院挺好奇的，看定位的话，这座城堡的位置应该是深灰市与月见山的北方。”
菊子饶有兴趣的看着手机上的地图，毕竟这里是火箭队的总部。
“没想到火箭队总部是在这里，之前可一点消息都没有。”
是的，实际上关都联盟一直以来都在寻找火箭队的总部，如果能找到的话，恐怕找到的那一天，阿渡跟科拿就已经带人打过来了。
“有没有可能，这个火箭队城堡，是玛门他上位以后建立的呢？”
坂木提出了这个猜想，火箭队总部？在今年之前，火箭队压根就没有总部啊……
有总部也是常磐道馆来着。
毕竟坂木可是深知火箭队在关都的地位，总部？怎么可能有总部。
毕竟不论是什么基地，时间一长被人顺藤摸瓜是迟早的事情，所以只要没有总部，火箭队就不会被重创。
坂木对这一点可是门清的很。
像玉虹市基地这样的大型基地，就已经是火箭队最重要的设施了。
“也有可能，总之，我们好好转一转吧。”
菊子不置可否，而后一行人先是吃了点水果，便在城堡内转了起来。
而此刻玛门的房间内。
“竹兰，看来你是没有战胜嘉德丽雅啊。”
玛门看着眼前的竹兰，笑着开口道。
嘉德丽雅与竹兰在交手，这件事玛门当然是知道的，不过嘉德丽雅的确争气，战胜俘虏了竹兰。
玛门对此还是很满意的，而且这对嘉德丽雅而言，也是一次重大的突破。
“是，嘉德丽雅她真的变强了。”竹兰精致的面庞上神色有些复杂，轻轻叹了一声。
“她一直都非常的努力，这是她理当得到的结果。”
玛门笑着道。
“不过现在不是讨论这个的时候，竹兰，你败给了嘉德丽雅，那么你现在可是我的战利品了。”
玛门走到了竹兰的面前，微微低下头，抬手托起了竹兰白净的下巴，笑的颇为肆意。
“……”竹兰感受到玛门那侵略性极强的视线，心跳不禁加速，微微别过头。
“从今以后，你就是我的所有物了，在让我满意之前，我可不会让你离开。”
玛门见此笑意更深，他抱住眼前这位神奥冠军腰肢的手猛地收紧，另一只手则顺着她光洁的后背向下滑动，隔着那件神奥冠军的制服裙装，毫不客气地按在了她丰满浑圆的臀瓣上。五根手指深深陷进那富有弹性的软肉中，力道之大让竹兰禁不住发出一声短促的闷哼。两人的身体紧紧贴在一起，竹兰能清晰感觉到少年胯下那处已经硬挺滚烫的凸起正隔着薄薄的衣物，牢牢抵在她柔软的小腹上，甚至在她下意识想后退时，那根坚硬如铁的事物又往前顶了顶，霸道地宣示着自己的存在感。
“而且，你得加入火箭队。”
玛门的声音低沉而富有磁性，带着不容置疑的掌控欲。他取出一枚火箭队顶级干部的徽章，却并没有马上放进竹兰的衣袋。少年的手从裙摆下方探入，沿着竹兰被白色丝袜包裹的大腿内侧一路向上摸索，指尖所过之处，敏感的肌肤激起一片细密的战栗。竹兰的呼吸急促起来，她察觉到玛门的手指已经越过丝袜边缘，触碰到了她大腿根部最柔软的嫩肉，甚至距离那处隐秘的沟壑只差分毫。那枚冰凉的徽章被玛门用两根手指夹着，轻轻贴在了竹兰大腿内侧最敏感的肌肤上，金属特有的冷硬触感与少年指尖滚烫的温度形成鲜明对比，让竹兰浑身一颤。
“别……”竹兰终于忍不住轻呼出声，然而玛门已经将那枚徽章顺着她大腿内侧的弧度，缓缓向上推去。徽章边缘刮过娇嫩的肌肤，带起一阵酥麻的痒意，最终被玛门准确无误地塞进了竹兰那条白色蕾丝内裤的边缘，金属徽章的尖锐棱角隔着薄薄的布料，若有若无地按压着她最私密的部位。竹兰的双腿猛地夹紧，试图阻止那枚徽章的进一步深入，然而玛门的手指却趁机更加用力地按在了她的臀肉上，迫使她的身体更加紧贴自己。
“玛门，你太霸道了……”
竹兰的声音已经带上了几分颤抖，但并不是纯粹的抗拒，那颤抖中混杂着羞耻、无奈，以及一丝连她自己都未曾察觉的期待与悸动。她能感觉到那枚徽章正卡在自己内裤与肌肤之间，随着她每一次紧张的呼吸，金属都会轻微摩擦着那处敏感的嫩肉。她的脸颊泛起了红晕，那双总是冷静锐利的金色眼眸此刻蒙上了一层水汽，眼神飘忽地不敢与玛门对视。
“谁让你是竹兰呢。”
玛门微微一笑，他太了解眼前的这位神奥冠军了。竹兰这个人，意志信念坚定且追求美好与羁绊，性格冷静成熟，但正因如此，她内心深处的某些渴望被压抑得更深。对付这样的女人，温吞的追求只会让她在理智与情感的拉扯中犹豫不决，唯有强势的进攻，打破她精心维持的壁垒，才能让她彻底释放真实的自我。玛门很清楚，对待竹兰就得强硬一点，用最直接的方式告诉她：你已经属于我了。
“其他人我都无所谓，但是竹兰，我太想得到你了，从第一次见面开始，就是如此。”
玛门凑得更近了，两人的鼻尖几乎要碰在一起。他近距离凝视着竹兰干净美丽的眼眸，那双总是闪烁着睿智和坚定的金色眸子此刻因为情欲和羞耻而显得有些迷离。他能清楚看到竹兰瞳孔中映出的自己，也能看到那眼底深处难以掩饰的动摇与渴望。少年的呼吸灼热地喷洒在竹兰的脸颊上，带着洗完澡后沐浴露的清爽气息，但更多的是一种独属于男性的、极具侵略性的荷尔蒙味道。竹兰能感觉到自己的皮肤在发烫，心跳快得像要冲出胸腔，口鼻间全是少年身上霸道而迷人的气味，这距离太近了，近到她能数清玛门浓密睫毛的根数，近到她能感受到他每一次呼吸时胸口的起伏。
“现在火箭队自己战胜了联盟，竹兰，我们之间已经没有任何阻碍了。”
玛门说着，托着她臀瓣的手开始不安分地揉捏起来。五根手指时轻时重地抓握着那团丰盈饱满的软肉，隔着裙装布料也能感受到那惊人的弹性和美妙的手感。他甚至恶作剧般地将一根手指滑进了竹兰臀沟的缝隙，隔着薄薄的内裤布料，沿着那道诱人的凹陷缓缓向下按压，指尖好几次都几乎要触碰到那处隐秘的菊穴入口。竹兰的身体猛地绷紧了，她咬住了下唇，试图抑制住即将脱口而出的呻吟。她能感觉到自己双腿之间已经一片泥泞，内裤的布料被涌出的花蜜浸湿，紧紧贴在了敏感的阴唇上。那枚卡在内裤边缘的徽章，更是因为她的湿润而变得更加滑腻，每一次微小的动作都会带来难以言喻的刺激。
“是的，玛门，是你赢了。”
竹兰沉默了良久，最终像是卸下了所有防备和枷锁，长长地叹息了一声，随后嘴角却不由自主地扬起了一抹释然又愉悦的弧度。她张开双臂，反手紧紧抱住了少年结实的后背，将脸深深埋进了玛门宽阔的胸膛。她能听到少年有力的心跳声，感受到他身体传来的灼热温度，以及那根坚硬如铁的肉棒正隔着裤子不断顶弄着她小腹的触感。她不再抗拒，反而主动挺起腰肢，让两人的下半身贴合得更加紧密。玛门身上淡淡的汗味混合着沐浴后的清香，还有那股浓烈的雄性气息，此刻非但不让她反感，反而让她感到一种前所未有的安心和归属感。她知道，自己一直在等待的就是这一刻——被这个人以如此强硬的方式占有、标记、宣告所有权。
“从今以后，你就是我的男人了。”
竹兰轻声说道，这句话像是用尽了全身力气，又像是终于放下了最后的矜持和顾虑。她抬起头，主动吻上了玛门的嘴唇。不同于以往的浅尝辄止，这一次她的吻充满了前所未有的热情和占有欲。柔软的唇瓣热烈地贴合着玛门的嘴唇，灵巧的舌尖撬开少年的牙关，毫不犹豫地探入他的口腔，生涩却又执着地追逐着他的舌头。玛门立刻反客为主，他一只手游移到竹兰后脑，五指插入她柔顺的金色长发中，用力扣住她的后脑勺，让这个吻变得更加深入和激烈。另一只手则撩起竹兰的裙摆，这一次不再是隔着衣物抚摸，而是直接探入了她的内裤之中，手指毫无阻碍地触碰到了那片已经湿热滑腻的蜜穴入口。
“唔……嗯……”
竹兰的呻吟被堵在了两人的唇舌交缠中。她能感觉到玛门修长的手指正在她最私密的花园入口处逡巡试探。指尖先是在外阴唇的软肉上轻轻打转，感受着那里已经勃起充血、敏感异常的阴蒂腺体。竹兰的身体剧烈地颤抖起来，从未有人如此直接地触碰过她最脆弱的部位。玛门的手指并没有立刻深入，而是用指腹反复按压揉搓那颗已经硬如小豆的阴蒂，时而轻捻慢拢，时而快速刮擦，技巧娴熟得让竹兰几乎要当场崩溃。大量的花蜜从她张开的穴口汩汩涌出，浸湿了玛门的手指，也发出了羞人的“咕啾”水声。
“竹兰的这里……已经湿成这样了啊。”玛门暂时离开了她的唇，将沾满晶莹花蜜的手指举到两人面前，指尖拉出几缕银亮的丝线。他促狭地笑着，然后当着竹兰的面，缓缓地将那根湿漉漉的手指含入口中，像是在品尝什么美味佳肴般吮吸起来。“味道不错，很甜。”
“你……你别说了……”竹兰羞得无地自容，脸上红得几乎要滴出血来。但下一秒，玛门已经再次吻了上来，这一次他的舌头在她口腔中霸道地扫荡着，让她清晰地尝到了自己爱液的味道——那是混合了少女体香和情欲气息的微妙甜腥。与此同时，玛门那只沾满她花蜜的手指再次探入内裤，这一次两根手指并拢，轻而易举地撑开了那道早已湿润不已的粉嫩肉缝，然后毫不犹豫地刺入了那片紧致湿热的甬道之中。
“啊啊——！”
突如其来的插入让竹兰发出了尖锐的惊呼，但很快那惊呼就变成了压抑不住的娇喘。她的身体猛地向后弓起，双手死死抓住玛门后背的衣物，指甲几乎要嵌进他的皮肤。太深了……太粗了……从未有外物进入过的处女花径第一次被异物入侵，带来的是撕裂般的胀痛，但紧随其后的却是被填满的空虚感得到缓解的诡异满足。玛门的手指在她狭窄紧致的阴道壁內缓缓抽插着，他能感觉到那层象征纯洁的薄膜正在坚韧地抵抗着，但这只是时间问题。他故意用指关节刮擦着竹兰阴道壁上那些敏感粗糙的肉褶，每一次刮擦都会引发她剧烈的颤抖和更汹涌的潮吹。
“放松，竹兰，你太紧了……这样会伤到自己的。”玛门在她耳边低语，湿热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，他用牙齿轻轻咬住她小巧的耳垂舔弄吮吸，另一只手也从裙摆下方探入，握住了她胸前那团饱满丰盈的柔软。即便是隔着胸衣和衬衫，玛门也能感受到那对乳房的惊人尺寸和绝佳弹性。他粗暴地揉捏着，手指找到那颗已经硬挺凸起的乳尖，隔着几层布料用力捻动按压。“告诉我，竹兰，你想不想要我？想不想让我真正的占有你？”
“我……我不知道……啊哈……”竹兰的理智已经溃不成军。身体被玩弄的极致快感和心理上的羞耻感交错在一起，让她几乎无法思考。她想要，她当然想要，从第一次见到这个强势霸道的少年开始，她内心深处就有一个声音在叫嚣着想要被征服、被占有。但身为神奥冠军的骄傲和矜持让她一直压抑着这份欲望。而现在，所有的理由和借口都在火箭队的胜利和玛门的强势进攻下粉碎了。她可以心安理得地沉沦，可以毫无顾忌地放纵。
“嘴硬。”玛门低笑着，他加快了手指抽插的速度，两根手指在竹兰湿滑黏腻的阴道壁內快速进出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。蜜穴的入口因为反复的扩张而变得更加松弛柔软，每一次手指拔出时都会带出更多透明的爱液，将她的内裤、丝袜和大腿根部完全浸湿。玛门能感觉到那层薄膜已经被撑到了极限，他甚至能感受到那层薄膜中心最薄弱处的微微凹陷。“那我就帮你做出选择。”
说着，他猛地将第三根手指也加入进去，三根手指并拢成锥形，对准竹兰蜜穴深处那层屏障，毫不留情地用力刺入——
“不要——！等……啊啊啊啊——！！！”
伴随着竹兰撕心裂肺的尖叫和骤然绷紧的身体，那层保持了二十多年的处女膜终于被彻底捅破。一阵尖锐的刺痛瞬间席卷了她的全身，但紧接着而来的却是一种奇异的、被彻底贯穿填满的充实感。她能感觉到玛门的三根手指已经齐根没入了她身体的最深处，指尖甚至触碰到了子宫口那处软嫩的环状凸起。鲜血混合着大量的爱液从两人的结合处涌出，浸湿了玛门的手指，也将竹兰的白色内裤染上了一抹刺眼的嫣红。
玛门暂时停下了动作，他低头看着竹兰疼得蹙紧眉头、眼角泛泪的可怜模样，但眼底深处的欲望却丝毫没有减退。他轻轻吻去她眼角的泪珠，抽出了那三根沾满鲜血和爱液的手指，然后当着竹兰的面，将手指上属于她处女证明的嫣红血迹一点点舔舐干净。“现在，你完全属于我了，竹兰。”
竹兰还没从破瓜的剧痛中缓过神来，玛门已经将她打横抱起，走向房间中央那张宽大奢华的床铺。他将竹兰小心翼翼地放在柔软的天鹅绒床单上，然后站在床边，开始慢条斯理地解开自己的衣物。衬衫的纽扣被一颗颗解开，露出少年精壮结实、线条分明的胸膛和腹肌。裤子的拉链被拉开，一条深灰色的内裤被褪下，那根早已蓄势待发的肉棒终于彻底展露在竹兰面前。巨大的龟头呈现出暗沉的紫红色，粗壮的柱身上青筋虬结，马眼处已经分泌出透明的先走液，整个阴茎的尺寸惊人，目测长度至少有二十公分，粗度更是堪比成年男性的手腕。竹兰惊恐地看着那根可怕的凶器，再对比一下自己刚刚被三根手指插入就已经感到要被撑裂的蜜穴，一股想要退缩的冲动涌上心头。
“放心，我会让你习惯的。”玛门看穿了她的恐惧，他俯身压在竹兰身上，双手撑在她身体两侧，低头吻着她的同时，用那条粗壮的肉棒在她湿漉漉的阴户外侧来回磨蹭。滚烫坚硬的龟头刮擦着敏感充血的阴唇和阴蒂，将上面残留的血迹和爱液涂抹得到处都是。玛门故意用龟头顶端那颗硕大的马眼去按压竹兰那颗已经完全暴露在外的小肉豆，每一次按压都会引来她一阵剧烈的痉挛和呜咽。龟头的先走液混合着竹兰的蜜汁，让两人的交合处变得一片泥泞黏腻，房间里弥漫开一股浓烈的雌雄荷尔蒙交织的腥甜气息。
“看着它，竹兰。”玛门命令道，他单手握住自己粗大的阴茎，用那紫红色的龟头在竹兰被撑开的粉嫩穴口处打转，却迟迟不真正进入。“这就是等会儿要进入你身体的东西。以后它会是这里的常客，会一次次地填满你的小穴，插进你的子宫，把我的精液全部灌进你身体最深处。”
“不……太、太大了……会坏掉的……”竹兰看着那根可怕的巨物，语无伦次地摇着头。但玛门没有给她更多退缩的时间，他调整了一下姿势，双手握住竹兰纤细的腰肢，将那两条包裹在湿透白色丝袜中的美腿大大分开，然后将自己坚硬如铁的肉棒对准了那处刚刚破身、还在微微渗血的粉嫩洞口。
“忍一下，很快就会舒服的。”玛门说着，腰部猛地发力——
“啊啊啊啊——！！！”
比刚才手指插入时强烈十倍的剧痛瞬间淹没了竹兰。那根粗壮滚烫的肉棒蛮横地撑开了她稚嫩紧窄的阴道口，以一种近乎残忍的力道一寸寸向内挺进。她能清晰地感觉到自己体内的每一寸褶皱都被暴力地撑平，子宫口被巨大的龟头顶得不断向内凹陷。处女穴初次被如此粗大的异物入侵，那种被撑到极限、几乎要裂开的胀痛感让她忍不住哭喊出声，眼泪不受控制地簌簌落下。她的双手徒劳地推搡着玛门的胸膛，指甲在他身上抓出一道道红痕，但这反而激起了少年更强烈的征服欲。
玛门喘息着，他能感觉到竹兰的阴道壁正以一种惊人的力道死死箍着他的阴茎，内里湿热紧致的触感简直让人疯狂。每一次向内推进都能遇到极强的阻力，尤其是经过那处被刚刚捅破的处女膜残痕时，紧窄的收缩几乎要让他当场射出来。但他强忍着射精的冲动，继续缓缓向内深入，直到整根肉棒齐根没入，两人的胯部紧紧贴合在一起，没有一丝缝隙。他能感觉到自己的龟头已经顶开了竹兰子宫口的那圈软肉，抵在了那处更深处、更温暖的腔体入口。
“全部……进去了……”玛门满足地叹息一声，俯身吻去竹兰脸上的泪痕，“看，你能吃下的，我的冠军小姐。”
竹兰已经疼得说不出话来，她的身体因为剧痛而绷紧，阴道壁以极高的频率痉挛抽搐着，反而给玛门的肉棒带来了更强烈的包裹快感。玛门没有立刻开始抽插，而是保持着这种完全插入的状态，让竹兰的身体慢慢适应他的尺寸。他低下头，含住了竹兰胸前一颗隔着衬衫已经凸起的乳尖，用牙齿轻轻啃咬，用舌头灵活地舔弄。温热湿润的口腔包裹和牙齿轻咬的微痛感，奇妙地分散了下半身的剧痛。竹兰的喘息逐渐从痛苦的呻吟变成了夹杂着些许愉悦的呜咽。
几分钟后，当玛门感觉到身下的身体不再那么紧绷，阴道壁的痉挛也开始带上了一些迎合的律动时，他开始缓慢地抽出自己深埋在竹兰体内的肉棒。粗壮的柱身在湿滑紧致的甬道中摩擦后退，带出更多混合着血液和爱液的黏腻汁液，发出淫靡的“咕啾”水声。竹兰发出了一声长长的、似痛似爽的叹息。而当肉棒即将完全退出，只剩龟头还卡在穴口时，玛门又猛地一个挺身，将整根阴茎再次狠狠贯入最深处。
“哈啊——！”竹兰的惊叫被撞得支离破碎。
玛门开始加快节奏。他握着竹兰的腰肢，将她整个人固定在自己胯下，腰部如同打桩机般快速起落，每一次插入都用尽全力，每一次抽出都几乎完全退出，让粗壮的阴茎在那片湿热紧致的蜜穴内反复冲刺犁耕。龟头硕大的伞状边缘不断刮擦着处女阴道壁上每一处敏感的褶皱，马眼处源源不断分泌的前列腺液混合着竹兰涌出的爱液，将两人的交合处彻底润滑成了一片泥泞的沼泽。“啪啪啪”的肉体撞击声、水声、床铺的吱呀声在空旷的房间里回荡，夹杂着竹兰越来越放纵的呻吟和玛门粗重的喘息。
“啊……慢、慢一点……太深了……顶到……呜啊啊——！”竹兰的抗议很快就被一次比一次更猛烈的撞击淹没。她能感觉到那根滚烫坚硬的肉棒正在她身体内横冲直撞，硕大的龟头不断撞击着她子宫口那处脆弱的软肉，每一次撞击都让她浑身颤抖，眼前发白。一种前所未有的快感正在从身体最深处积聚、爆发。从未体验过的G点被反复刮擦碾压，那种酸麻酥痒的极致快感让她几乎要发疯。她的双手不知何时已经圈上了玛门的脖子，双腿也紧紧缠住了他精壮的腰身，身体本能地挺起腰肢迎合着每一次冲击。神奥冠军的骄傲和矜持被最原始的生理快感彻底击碎，现在的她只是一个初次体验到性爱极致欢愉的女人。
“哈……竹兰的小穴……吸得好紧……”玛门也到了极限，竹兰初次性交的紧致湿滑和那层处女膜残痕带来的强烈箍紧感，让他几乎无法维持太久的抽插。他能感觉到自己的精关正在松动，一股滚烫的精液正在蓄势待发。他加快了冲刺的速度和力度，“啪啪啪”的撞击声密集得如同雨点，两人的身体撞击得床铺剧烈摇晃。玛门一只手抓住竹兰的一条腿，将她的腿架在自己肩膀上，让插入的角度变得更加垂直深入，龟头每一次都能毫无保留地重重撞击在竹兰的子宫口上。另一只手则再次探到两人结合处上方，用拇指按压揉搓着竹兰那颗已经完全暴露在外、充血硬挺的阴蒂。
多重刺激下，竹兰终于迎来了人生第一次真正意义上的高潮。她发出一声高亢得几乎变调的尖叫，身体猛地向后弓成一道惊心动魄的弧度，阴道壁以极高的频率疯狂地收缩痉挛，紧紧吸吮着玛门深埋其中的阴茎，一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，浇灌在玛门的龟头上。
被竹兰高潮时的极致收缩一夹，玛门也低吼一声，终于不再忍耐。他将阴茎死死抵在竹兰身体的最深处，龟头用力顶开那道已经松软不堪的子宫口软肉，硕大的马眼几乎要嵌入那处温热的腔体内部，然后一股股浓稠滚烫的白浊精液如同开闸的洪水般汹涌射出，狠狠灌进了竹兰刚刚被破处、稚嫩无比的子宫深处。
“啊啊啊——烫……好多……灌进来了……哈啊……”竹兰被射得浑身颤抖，她能清晰感觉到那些滚烫的精液正源源不断地注入自己子宫的每个角落，那种被彻底充满、甚至微微鼓胀的感觉既让人羞耻又让她沉迷。玛门射了很久，至少持续了十几秒，精液的量多得惊人，以至于有一部分来不及被子宫吸收的精液从两人紧密交合的缝隙中溢出，顺着竹兰的大腿根和臀缝缓缓流下，将床单染湿了一大片。
高潮的余韵中，玛门缓缓抽出自己依然半硬、沾满两人混合液体的肉棒。随着阴茎的退出，更多的精液混合着爱液和血丝从竹兰那处被操得微微红肿、一时无法闭合的蜜穴口汩汩流出，这幅景象淫靡得让人血脉贲张。玛门躺到竹兰身边，将她搂进怀里，手指怜惜地抚摸着她依然泛着红晕的脸颊。
“那么竹兰，我还有最后一个问题。”
玛门闻言低头看着怀中眼神迷离、浑身酥软的神奥冠军，笑意促狭。
“？”竹兰还没从高潮的余韵中完全清醒，只是本能地发出了一声疑问的鼻音。
“你准备给我生几个孩子？”玛门的手掌覆上竹兰平坦光滑的小腹，感受着那里面刚刚被灌入了大量自己精液的子宫，语气里充满了占有欲和期待。“今天灌进去的这些，说不定已经有一个小生命在发芽了哦。”
竹兰的身体猛地一僵，随后脸上刚刚消退的红晕再次以更猛烈的势头涌了上来。她张了张嘴，想说什么，却发现自己根本发不出声音。最后只能无力地瞪了玛门一眼，然后将脸深深埋进少年的胸膛，用细若蚊蚋的声音嘟囔道：
“你……你这种问题……让我怎么回答……笨蛋……”
但她的手，却不自觉地覆上了玛门放在她小腹上的手，十指缓缓交扣。


第490章 玛门：我之所以会加入火箭队，都是因为坂木！（加料）

当玛门走出房间的时候，已经是一个小时后之后了。
“玛门大人，达马岚其会长已经到了。”
巴贝娜恭候在房间门口，同时眼睛也是偷偷瞄着玛门身旁的竹兰。
这是神奥地区的冠军啊。
不过似乎并没有做那种事？
巴贝娜可太了解事后的状态了，不过还是可以看得出来，竹兰的嘴唇有点异常的红润了。
“好，联盟的那些人呢？”
“全都有好好的招待，大人您放心。”
“嗯，巴贝娜你们办事我一直都是非常满意的。”
玛门点了点头，朝着大厅走去。
大厅里，此刻联盟方的训练家基本都是聚集在这里了，包括了去放松筋骨的青绿与阿戴克。
“真是舒服啊～感觉浑身骨头都轻了很多。”
青绿扭了扭脖子，一脸的巴适，显然是十分的满意刚刚技师的手法。
“我那个18号技师的手艺也是十分的可以，而且踩背踩的到位。”
阿戴克与这位年轻人探讨了起来，同样是十分的满足，而且那技师……真的很漂亮啊！
众所周知，按摩洗脚的话，技师的颜值也是颇为影响体验感的。
而火箭队这里的技师，不仅一个个身高腿长身材好，而且颜值也是十分的不错，算是中上档了。
“是么？那本大爷下次也试试。”
青绿眼睛一亮，他也很喜欢踩背来着。
赤红:“……”
“青绿哥，这里是火箭队总部城堡，我们以后应该没有机会来了。”
阿响一脸可惜的提醒道，嗯，他刚刚也好奇去体验了一下，不过他脸皮还是比较薄，第一次体验就洗了个脚来着。
但还是让他打开了新世界。
“这还不简单？”青绿十分傲然的昂起下巴。
“我加入火箭队不就是了？”
青绿非常自然的说道，他完全没有一点不好意思。
“emmm……”阿响陷入了沉思。
“哎？青绿哥也要加入火箭队吗？太好了呀。”小智却很是开心。
“没错，我觉得小蓝那女人说的还是很有道理，本大爷……”
青绿自得的点头，他已经做出了决定，正准备复刻一下小蓝的那几句‘圣经’，但仔细回忆了一下，发现想不太起来了。
想不起来就算了，青绿一脸傲气的挥手。
“前面忘了，后面忘了，反正本大爷决定将自己的天赋带到火箭队了！”
火箭队有什么不好的？完全没有啊！
不仅有机会得到传说的宝可梦，而且还有这么优越舒适的生活环境，青绿觉得火箭队实在是太适合他了！
赤红:“……”
“青绿哥，英明啊！”
小智很高兴，他是真心觉得火箭队很好，也很希望自己的朋友能够认同加入火箭队。
“赤红哥？”
随后小智一脸期待的看着赤红。
赤红:“……”
赤红压了压帽沿，帽沿阴影下的赤红色眼眸有些复杂。
不同于小智等人这边，达马岚其已经在乔伊负责人的陪同下走进了这座火箭队城堡。
“看来火箭队商业上果然很成功啊。”
达马岚其背着双手，看了一眼这富丽堂皇的大厅，如此感叹道。
火箭队的企业他还是知晓的，而且在各个地区都发展的很顺利，赚到了很多钱也不奇怪。
不过火箭队名下的企业公司也是正经营业，联盟当然也不好去插手。
“会长，十分抱歉。”
“惭愧，辜负您的期待了。”
看到达马岚其到来，坂木与君莎.澪二人抱歉的开口。
“不用道歉，我知道你们两人已经尽力了，火箭队的崛起或许就是时代的趋势吧。”
达马岚其叹了一声，示意二人不用多言。
“我这几天已经辗转反侧思考了很久，为什么局势会变成这样。”
达马岚其的视线扫过了坂木、大吾、也慈等人，语气唏嘘。
“联盟至今已经成立近百年了，虽然说大部分人都是安居乐业，我们也以此为豪，可依旧也有阴影潜伏在光的影子里。”
“或许这也正是火箭队能够发展到现在这种规模的原因，如今我们的战败，也正是代表了这一点。”
“火箭队，确实是被这个时代需要的。”
达马岚其其实真的并不迂腐，此前阿渡担任关都冠军之时，与联盟议员之间的矛盾，就是他在调节的。
不然以关都四天王的脾气，或许早就跟联盟议员爆了。
是他一直在安抚着阿渡与科拿，同时呵斥联盟议员那一边的言论。
可虽然他的确有在做事，但也仅此而已，达马岚其终归是老了。
已经这一把年纪的他始终认为，联盟的现状已经足够，他无法下定决心去做出改变。
毕竟什么都不做，也比犯错好，不是吗？
你不能说达马岚其的选择是错的，只能说他是安于现状，可从达马岚其的角度来看，他安于现状也没有毛病。
毕竟宝可梦世界就是联盟来维系的秩序与和平，联盟统治的世界整体而言，就是安定稳定的。
而现在火箭队的强势崛起，而且还战胜了联盟，达马岚其终归还是认清了现实。
闻言，君莎.澪等人尽皆是沉默。
啪～啪～啪～
掌声传来，玛门穿着一身休闲装扮缓缓走来。
“不愧是达马岚其会长，您现在能看清这一点，让晚辈颇为佩服。”
玛门微笑着说道。
既然达马岚其愿意低头，那么玛门自然也愿意给他面子，毕竟搞的太难看没什么必要。
“玛门～你真是了不起。”
达马岚其抬头看着玛门，真心实意的赞叹道。
“承蒙赞赏，请吧，达马岚其会长，会议室已经安排好，我们也该好好谈谈了。”
玛门笑着对达马岚其伸手示意。
“坂木，澪、泠，你们两陪我一起来吧。”
达马岚其点头，而后对君莎.澪以及乔伊负责人说道。
关都联盟冠军，君莎家族以及乔伊家族在关都的负责人，再加上他这个关都联盟会长，可以说是他们关都联盟的权利巅峰四人了。
虽然说君莎与乔伊两大家族的负责人在地区联盟的权利实际上算不得顶峰，但作为联盟基石家族的二者，重要性不言而喻。
说难听一点，宝可梦联盟其实几乎是离不开‘君莎’与‘乔伊’这两个名字的。
不止是关都，任何地区都是如此。
会议室里。
“会长，那么我也就长话短说了，西尔佛总裁先生我并没有为难他，如今他人生安全是有保障的，他随时可以离开这里。”
“不过目前，他应该是在按摩区域享受足疗服务，所以您不用担心。”
玛门笑着主动开口，而坐在他身旁的则是嘉德丽雅以及普兰汀娜。
“那就好。”达马岚其点头。
其实不论是他还是玛门都很清楚，这次的金黄市大战，西尔佛总裁只是一个必要的导火线罢了，西尔佛总裁本人的安全是完全不用担心的。
“看来玛门你这里的按摩区很优秀啊，连西尔佛总裁都流连忘返不愿第一时间离开。”
达马岚其甚至还幽默的调侃了一句。
“这是自然，我特意开了高薪邀请的手法专业优秀的人才到此，会长如果感兴趣，待会也可以试一试，有益身心健康。”玛门嘴角微微扬起。“那老头子就却之不恭了。”达马岚其笑呵呵的，目光却不由自主地飘向了玛门身边两位女性——神奥地区的贵族千金普兰汀娜，以及合众的天王嘉德丽雅。这两位容貌出众、气质高贵的年轻女性，此刻正安静地坐在玛门身侧，姿态恭敬却隐约透着一股说不出的亲密感。达马岚其敏锐地察觉到，普兰汀娜那套剪裁精美的贵族礼服裙摆，似乎有些不太自然的褶皱，而嘉德丽雅那双包裹在黑丝中的修长美腿，在会议桌下微微并拢，膝盖处隐约可见湿润的痕迹。
就在达马岚其暗自观察时，玛门却已经站起身，绕过宽大的红木会议桌，径直走到了这位年迈的联盟会长身后。
“会长，既然您对按摩感兴趣，不如现在就让晚辈为您展示一下火箭队最顶级的服务。”玛门的声音温和平静，双手却已经轻轻搭在了达马岚其的肩膀上，“您为联盟操劳数十年，肩颈的劳损想必相当严重。正好趁现在会议间隙，让我为您放松一下。”
达马岚其微微一愣，还没来得及拒绝，就感觉到那双年轻而有力的手掌已经按在了自己的肩膀上。玛门的手指精准地按压在肩井穴上，力道适中而专业，让达马岚其原本想要推辞的话语咽了回去。确实，最近因为金黄市战败和谈判的事宜，他的肩颈一直处于紧绷状态。
“那就……麻烦你了。”达马岚其闭上眼睛，身体逐渐放松下来。
但很快他就发现不对劲了。
玛门的手指在按压肩颈片刻后，开始缓缓向下移动。那双修长的手掌顺着脊椎一路下滑，隔着单薄的西装外套，达马岚其能清晰地感受到掌心传来的温度。当手掌滑到腰部时，玛门的动作明显放缓了。
“会长，您的腰部肌肉也很僵硬呢。”玛门的声音在耳边响起，带着一丝若有若无的笑意,“需要好好疏通一下经络。”
话音刚落，达马岚其就感觉到那双该死的手掌竟然从西装下摆探了进去，直接贴在了他苍老的皮肤上。冰冷的触感让达马岚其浑身一颤，他猛地睁开眼睛，却发现坐在对面的坂木、君莎澪和乔伊负责人三人，此刻正低头翻阅着文件，仿佛完全没有注意到这边的异常。而更让达马岚其心惊的是，普兰汀娜和嘉德丽雅两位女性，此刻正用某种难以言喻的眼神注视着自己——那不是看一位德高望重的联盟会长的眼神，而是……而是像在观赏什么有趣的表演。
“玛门,这……”达马岚其试图开口，但玛门的手指已经在他腰际的皮肤上游走起来。那双年轻的手指力道拿捏得恰到好处，既带来了酸痛的按压感，又夹杂着某种令人不安的抚触。当玛门的拇指深深陷入达马岚其腰侧的肌肉时，一种混合着疼痛与奇异松弛感的体验，让这位年迈的会长倒抽一口冷气。
“放松，会长。这只是普通的按摩。”玛门的声音平静无波，但手上的动作却越来越深入。他的右手沿着达马岚其的脊椎继续下滑，最终停在了尾椎骨的位置。那里是人体最敏感的区域之一，哪怕只是轻微的按压，也会带来强烈的刺激。
达马岚其苍老的脸上浮现出复杂的表情。他想要挣脱，想要厉声呵斥，但身体却在那双巧手的按压下逐渐失去了反抗的力气。更糟糕的是，随着玛门的手指在尾椎骨附近打转按压，一股难以启齿的热流竟然从下腹升起。达马岚其惊恐地发现，自己那具早已衰老的身体，此刻竟然产生了某种可耻的反应。
“看来会长的身体比想象中要敏感呢。”玛门轻声说道，声音里带着玩味的笑意。他的左手依然按在达马岚其的肩膀上，右手的食指和中指却已经悄然探入了西裤的腰带下方。
“住手！”达马岚其终于忍不住低喝出声，但声音却因为身体的颤抖而显得虚弱无力。他想站起身，却被玛门左手稍微用力就按回了座椅上。直到此刻，达马岚其才惊恐地意识到，这位看似温和的火箭队首领，实际上拥有着远超常人的力量。
“会长何必这么紧张？”玛门的声音依然保持着礼貌的语调，但动作却越来越放肆。他的右手已经完全没入达马岚其的西裤后腰，指尖隔着薄薄的内裤布料，精准地按压在肛门上方的位置。“我只是在为您疏通经络而已。按照中医理论，这个区域的穴位与肾脏功能息息相关，适当的刺激有助于延年益寿。”
“胡……胡说八道……”达马岚其的声音已经开始发抖。他能清晰地感受到玛门指尖传来的压力和热度，那种被侵入、被掌控的感觉，让他的大脑一片混乱。更让他羞耻的是，随着玛门手指在那个敏感区域的按压打转，自己下体的反应竟然越来越明显。苍老的阴茎在裤裆里微微抬头，这种违背常理的身体反应，让达马岚其感到前所未有的恐慌。
而此刻，会议桌对面的三人终于抬起了头。
坂木的脸上带着意味深长的笑容，君莎澪则微微侧过脸，但达马岚其能看到她那泛红的耳根。至于乔伊负责人，这位一向温和的女性，此刻正用双手捂住嘴，眼睛瞪得大大的，目光死死锁定在达马岚其身后——锁定在玛门那只探入会长西裤的手上。
“看来会长的身体很诚实呢。”玛门忽然俯下身，嘴唇几乎贴到达马岚其的耳畔，用只有两人能听到的声音低语，“您看，您的乔伊负责人都看入神了。她是不是很好奇，一位德高望重的联盟会长，在被这样‘按摩’的时候会露出什么样的表情？”
“够了……”达马岚其的声音已经带上了哀求的意味。他能感觉到玛门的手指开始向内裤深处探索，指尖几乎要触碰到那个最私密、最不该被触碰的部位。恐惧和羞耻像潮水般淹没了他，但与此同时，某种可耻的快感也如毒药般在血管中蔓延。
就在这时，玛门却突然收回了手。
达马岚其如蒙大赦般瘫在座椅上，大口喘着粗气，苍老的额头上布满了细密的汗珠。他能感觉到自己裆部已经湿了一小片——那不是汗，而是前列腺液不受控制地渗出。这种极度羞耻的身体反应，让达马岚其恨不得当场死去。
但玛门并没有就此放过他。
年轻的火箭队首领绕到达马岚其身前，脸上依然挂着那副温和的笑容。他在老人面前蹲下，视线与座椅上的达马岚其齐平。这个姿势让达马岚其下意识地想要并拢双腿，但玛门的手却已经按在了他的膝盖上。
“会长，我们继续吧。”玛门微笑着说，双手轻轻用力，就将达马岚其的双腿分开了一个微妙的幅度。“刚才只是背部按摩，现在该轮到正面了。正面经络的疏通同样重要，尤其是丹田附近的穴位，对男性功能有极大的促进作用。”
“不……不要……”达马岚其的声音几不可闻。他看向对面的三人，眼神中充满了求救的意味，但坂木只是耸了耸肩，君莎澪低下头避开视线，乔伊负责人则满脸通红地盯着桌面。没有人出手相助，更没有人出声制止。
这一刻，达马岚其终于明白了自己现在的处境——作为战败方的领袖，在这座火箭队的城堡里，他没有任何反抗的资本。而玛门正是利用这一点，在谈判桌上，在众目睽睽之下，对他进行着最残忍的羞辱和侵犯。
玛门的左手按在达马岚其的左大腿上，右手则缓缓伸向老人的小腹。当那只手隔着衬衫按在丹田位置时，达马岚其浑身剧烈地颤抖起来。他能感觉到玛门手掌的温度，能感觉到那只手正在缓缓下移，最终停在了裤裆正上方的位置。
“会长，您好像很紧张？”玛门歪了歪头，脸上露出一个天真无邪的表情，“放松，我只是按摩而已。”
话音未落，他的右手手指突然发力，隔着西裤布料，精准地按压在了达马岚其勃起的阴茎根部。
“唔——！”达马岚其发出一声压抑的闷哼，苍老的脸瞬间涨得通红。那种混合着疼痛和刺激的感觉，让他的大脑一片空白。他能清晰感受到玛门手指施加的压力，能感受到自己不受控制的生理反应，更能感受到会议室里其他人投来的目光。
“看来这里的经络确实堵塞得很严重呢。”玛门自顾自地说着，手指开始在西裤裆部缓缓画圈。隔着薄薄的布料，他的指尖能清晰感受到下方那根逐渐硬挺的阴茎的轮廓。“必须好好疏通才行，否则会影响会长的健康。”
“住手……求你……”达马岚其的声音已经带上了哭腔。他活了这么多年，从未经历过如此羞耻的场面。身为关都联盟最高领袖，此刻却被一个年轻人按在椅子上，当众按摩敏感部位，而且身体还给出了如此可耻的反应。
但玛门仿佛没有听到他的哀求。那只作恶的手开始缓慢而坚定地解开达马岚其的西裤纽扣。金属纽扣弹开的细微声响，在寂静的会议室里显得格外刺耳。达马岚其想要阻止，却发现自己连抬起手臂的力气都没有。恐惧、羞耻、还有那该死的快感，让他的身体完全失去了掌控。
拉链被拉下的声音响起。
达马岚其绝望地闭上眼睛，两行老泪从眼角滑落。他知道接下来会发生什么，但他什么都做不了。战败者的身份，年迈的身体，还有那该死的不受控制的生理反应——这一切都让他成为了玛门手中的玩物。
当冰凉的空气直接接触到下体皮肤时，达马岚其浑身一颤。他能感觉到自己的阴茎完全暴露在了空气中，那根苍老却依然挺立的性器，此刻正对着会议室里的所有人。而更让他崩溃的是，玛门的手指，那只修长、年轻、充满力量的手指，直接握住了他的阴茎。
“会长的身体保养得不错呢。”玛门的声音里带着笑意，拇指在马眼处轻轻摩挲。前列腺液已经将龟头染得湿润，在会议室的灯光下反射着淫靡的光泽。“虽然年纪大了，但功能好像还很完整。”
“求求你……不要这样……”达马岚其的声音破碎不堪。他能感觉到玛门的手指在自己最私密的部位游走，能感觉到那只手正握住自己的阴茎上下撸动，能感觉到可耻的快感正从尾椎骨一路冲向大脑。
而就在此时，玛门忽然转头看向会议桌对面的乔伊负责人。
“乔伊小姐，能麻烦您递一瓶按摩精油过来吗？”玛门微笑着问道，手上的动作却丝毫没有停顿，“会长这里的经络太堵塞了，需要润滑才能更好地疏通。”
乔伊负责人的脸已经红得像要滴血。她慌乱地站起身，在会议室的橱柜里翻找，最终拿出一瓶淡黄色的精油。当她递过来时，手指都在微微颤抖。
玛门接过精油瓶，用牙齿咬开瓶盖，然后将冰凉的液体直接倾倒在了达马岚其裸露的阴茎上。精油的凉意让老人发出一声惊呼，但紧接着，玛门的手掌就包裹了上来。沾满精油的手掌开始娴熟地撸动那根苍老的阴茎，从根部到龟头，每一个部位都被细致地按摩着。
“啊……啊哈……”达马岚其无法控制地发出呻吟。羞耻感和快感在脑海中激烈交战，最终后者占据了上风。他能感觉到玛门的手指在龟头边缘打转，能感受到拇指在马眼处按压，能感受到那种逐渐累积、即将爆发的快感。
“会长，您看，您的身体比您的嘴巴诚实多了。”玛门一边加快手上的动作，一边在达马岚其耳边低语，“这就是战败者的待遇哦。您指挥军队攻打火箭队的时候，有没有想过会有这么一天呢？”
“对……对不起……”达马岚其在快感的冲击下语无伦次，老泪纵横，“是我错了……我不该……啊啊！”
玛门的手指忽然加重了力道，拇指深深陷入马眼附近的敏感带。这一下刺激让达马岚其再也无法忍耐，苍老的身体剧烈地痉挛起来，浑浊的精液从龟头喷射而出，在空中划出一道道弧线，最终溅落在红木会议桌上、他自己的衬衫上，甚至有几滴飞溅到了对面的文件上。
高潮的余韵中，达马岚其瘫在座椅上，双眼无神地望着天花板。他的西裤褪到膝盖，阴茎依然暴露在空气中，上面沾满了精液和精油的混合物。会议室里一片死寂，只能听见老人粗重的喘息声。
玛门这才慢条斯理地收回手，从西装口袋里掏出一块手帕，仔细地擦拭着沾满精液的手指。他转身看向会议桌对面，此刻坂木、君莎澪和乔伊负责人都低垂着头，但达马岚其能看到君莎澪紧握的拳头，能看到乔伊负责人微微颤抖的肩膀。
“好了，会长的正面经络也疏通完毕。”玛门微笑着坐回自己的位置，仿佛刚才什么都没发生过。“那么，我们继续谈正事吧。”
他从嘉德丽雅手上接过了一份文件，递给了达马岚其。
“火箭队可以一定程度上与联盟签订一份协议，保证火箭队不会过界干预联盟对正常社会的管理，如果联盟方有发现火箭队成员逾矩，不需要联盟出手，火箭队自行就会处理掉这些人。”
玛门继续说道。
达马岚其点头，眯起眼睛仔细的审视起这份协议。
实际上这次金黄市战败，达马岚其已经准备好了被玛门给压迫的准备。
不过协议整体看下来，玛门居然并没有什么超出他心理预期的要求。
这还真是让达马岚其意外。
看完后，达马岚其将这份协议文件让坂木三人查阅。
三人看完后，君莎.澪对着达马岚其点头，表示协议没问题，完全是属于预期内的，也没有什么陷阱，写的很明白了。
当然很明白，玛门的要求也本来就是黑道罢了，至于联盟这边，坂木迟早会上位，压根就没必要插手。
“地下世界的管理权，我可以交给火箭队，也愿意认同火箭队的合法性。”
达马岚其签下了自己的名字，对玛门伸手笑道。
“从今以后，就请你多多关照了，玛门。”
“自然，也请会长多多关照。”
玛门与达马岚其微笑握手。
没错，这份协议之后，联盟与火箭队，严格而言就是两个组织共治这个世界了，毕竟火箭队从联盟这里要到了黑道的管理权，取得了合法的治理权。
“呵呵呵～真是英雄出少年啊，有空多来石英高原，陪老夫喝杯茶水。”
达马岚其感慨不已，真没想到，有一天会变成这样。
但最夸张的是，这个结果达马岚其居然本身是完全愿意接受的。
谁能想到呢？联盟跟火箭队在一年前还是不死不休的状态。
“有机会一定会去的，会长也可以多来世界树乐园这边游玩，相信我，您一定会喜欢这里的。”
“哦？世界树乐园？为什么会取这个名字？”
达马岚其颇为讶异。
“今天不方便告诉会长您，如果有机会的话，我带您亲自去转一圈您就明白了。”
“原来如此，那老夫过两天有空的时候再来。”
达马岚其笑眯眯的道，心情算是不错的。
“对了，玛门，不介意老头子我问你一个问题吧？”
达马岚其凑近了玛门，小声的开口。
“会长你说。”
“你当时加入火箭队，到底有没有一部分原因，是因为坂木呢？”达马岚其非常好奇这一点。
听到达马岚其的这个问题，玛门不禁挑了挑眉，看了一眼正在跟君莎乔伊两位负责人谈笑风生的坂木。
嗯，不知道坂木会不会跟这两位焕发第二春？
如果真的可以的话，还真是好事。
“是有的。”玛门给了达马岚其这个肯定的答复。
“不瞒您说，我之所以加入火箭队，我老爸的因素占据九成！”


第491章 关都冠军坂木！火箭队干部阿渡！这是对的

所以，虽然说是有着自己的梦想，但果然加入火箭队的原因，其中也有坂木的因素吗？
达马岚其闻言心中叹了一声，实际上他现在对于那个玛门采访中的一些内容是持少许信任态度的。
不过现在亲自询问了玛门，果然，坂木当初对玛门缺乏的那些关爱，也是导火索之一。
至此，一切都是成了必然。
“那么我就先回石英高原了，火箭队的合法权还是很严重的，而且金黄市的重新修缮也是需要尽快动工。”
说到这里，达马岚其看着玛门的眼神也是颇为幽怨。
“玛门，我大概能理解你想要找一个盛大的‘舞台’来进行决战，但金黄市……是我们关都的经济中心啊。”
“而且这都马上快要过年了，现在金黄市成了废墟，你让那些原本的金黄市居民住哪去。”
“我还得好好想一个借口，来应对那些不满的民众。”
达马岚其头疼无比，抓着自己的胡须都不自禁的用力，恨不得把一个脑袋当成两个来用。
听到达马岚其的吐槽，一旁的丹帝也慈等人都是不禁脸色怪异。
“哈～会长，您这就误会我了，作为关都首屈一指的大都市，我一直认为金黄市的城景实在是匹配不上关都第一大都市的名头啊。”
“这次正好趁势重新修建，也是恰逢其会不是？您放心，我们火箭队愿意出资一百亿！投资联盟的重建工作！”
玛门理直气壮的回了一句。
而这番话，听得达马岚其哭笑不得。
这真是好一手诡辩。
不过事已至此，又能怎么办呢？而且玛门话的确说的是有一点道理的，作为关都地区最发达的大都市。
金黄市的城景的确是有点匹配不上这个名头，瞧瞧合众的飞云市、卡洛斯的密阿雷市、迦勒尔地区的宫门市。
那些国际顶级大城市的城景才真正诠释了所谓的‘大都市’的名头。
这次金黄市的废墟，正好重新建立一座现代化顶级大都市。
“咳咳～玛门先生说的没错，我也觉得金黄市的确也需要进行重建，达马岚其会长您也不用生气，我们西尔佛公司也愿意出资一百亿，就当是为金黄市的重建尽一份心。”
一旁已经按摩结束爽完的西尔佛总裁干咳了两声，表示了自己的诚意。
毕竟不管怎么说，虽然只是一个开启战役的工具人，但名头就是联盟为了救他才与火箭队开战的。
西尔佛总裁也是很无辜，莫名其妙就掺和进了两大势力的漩涡中。
不过怎么说呢？这次体验还是不赖的。
而且借此机会，他也是认识了玛门，以后还可以多多走近，也算是给西尔佛公司找了一个靠山不是？
这样一想，西尔佛总裁就觉得完全不亏了。
至于投资一百亿重建金黄市这种事，首先钱对他这样身价的总裁来说本来就只是一个数字，能花钱重建金黄市，这是求都求不来的好事好吗？
说白了，达马岚其愿不愿意接受他这份心意，还得看达马岚其的心情。
因为这完全就是花钱买口碑了，而且还是绝对无敌的口碑。
“行了行了，老头子我也就是抱怨两句罢了。”达马岚其无奈的摇头。
“你们的心意我领下了，资金的事……我也提前感谢你们，总之接下来一段时间事情会比较多，我就先离开了。”
达马岚其有点头疼，他觉得近段时间估计是睡不好觉了。
唉，他都这年纪了，担任会长生涯的末期居然还会遭遇这种事，真是的。
或许……等过段时间也可以真正退休了。
达马岚其突然想到了这一点，实际上他老早就有这个想法了，只是一直都找不到能够接任他位置的合适人选。
不过现在其实是有了。
“或许的确可以考虑了。”
达马岚其隐晦的看了一眼身旁的坂木，坂木其实就真的很完美。
首先坂木为人稳重，处事成熟，对待工作也是严谨认真，这是达马岚其亲自观察确认的。
相比较阿渡，坂木这个冠军当的真的更加优秀。
而且坂木性情温和，与任何同事都能相处的很愉快，在关都的名望也自不必提。
自从坂木打败阿渡上任之后，坂木在关都地区的名气甚至已经超越了阿渡。
对于达马岚其而言，其实关都地区真的不缺实力强大的冠军，缺的正是有责任心、政治能力优秀又可以服众的会长！
不然达马岚其还需要自己干到这个高龄？如果有合适的接班人，他老早就退休了。
“对了，玛门，世界锦标赛企划是你提出来的对吧？”
达马岚其正想转身离开，似乎想起了什么，对玛门问道。
“洛兹会长告诉您了？”玛门挑了挑眉。
“他就没隐瞒过，这个企划很好，我准备明年就实行举办，不过具体流程还需要详细商讨一番，而且……初拟排名，我觉得也很有必要跟你讨论一下。”
达马岚其沉吟着对玛门说道。
世界锦标赛，笼括了全世界所有训练家的世界级赛事，达马岚其对此还是很郑重的。
最重要的是，这是个排名形式的赛事，那么初拟排名该怎么排？这是非常重要的。
毕竟初拟排名或许会有争议，但至少得稍微合理一些让人服众吧？
如果仅仅只是联盟这边也就算了，但火箭队的顶级冠军也是一个问题。
这次金黄市战役不就已经说明这一点了吗？
火箭队的顶级干部，实力可一点都不比联盟冠军差，考虑到现在联盟跟火箭队刚开始共治的关系。
达马岚其还是得尊重一下火箭队这边的意向。
不然其实他倒是比较好排的，把联盟的地区冠军全部排上去就完事了。
至于后续排名争夺，跟初拟排名也无关了。
“好，过段时间我有时间会去一趟石英高原的。”
“那老头子我恭候。”
达马岚其微笑着点头，带着坂木等人离开了世界树城堡，而大部分联盟方训练家也离开了。
不过也有一些留下来的。
比如说……
“boss，本大爷要加入火箭队！”
青绿十分潇洒的甩了一下头发，对玛门说道。
原本他就已经做出决定了，只是心底还是有点怕回去以后被大木雪成念叨的。
但现在还有什么好纠结的？
火箭队都跟联盟准备共治了，火箭队是真的改变了世界格局啊。
这么牛逼的组织，哪怕无法雪中送炭，也可以锦上添花嘛。
青绿十分后悔，小智那个吊毛，火箭队这么优秀的组织跟待遇，居然不叫上他一起享受福利？
可恶！
不过还好，现在虽然迟了一些，但也来得及！
“青绿啊，你要加入火箭队，问过大木博士了吗？”玛门饶有兴趣的看着青绿。
“本大爷自己的路我自己走，那个老头子他可管不了我。”青绿哼哼了两声。
“再说了，就算我加入火箭队，组织也不会阻止我去挑战关都联盟的对吧？”
青绿的反问相当的自信，君不见芽衣、莎莉娜、美月这三个地区冠军如此显著的例子？
“当然，不过加入组织以后，你就要履行组织的职责，而且你可不能随意退出组织，不然的话……”
玛门笑的略有深意，不过边上的所有人都明白玛门的意思。
火箭队可不是联盟这样人道主义至上的组织。
“放心，我已经了解过了，我对组织的理念很感兴趣！”
青绿这次神色正式了很多，对玛门认真道。
“好，那就欢迎你的加入，青绿。”
玛门笑着取出顶级干部的金色徽章，亲手递给青绿。
“这是顶级干部的徽章，然后加入组织的顶级干部可以免费得到一只组织给予的究极异兽，你可以自行挑选。”
“如果不喜欢究极异兽的话，各地区的准神幼体也可以。”
“当然，仅限于一只，后续还想要申请宝可梦的话，你就需要用功勋来兑换了。”
玛门对青绿说道。
“ok～我知道。”青绿颇为兴奋，究极异兽啊，他很喜欢。
而听到玛门的话，一旁的艾莉丝却是倏地瞪大了眼睛，随后直勾勾的瞪向了杜若乌栗跟透子。
尼玛的！
感情究极异兽只要加入火箭队就送一只？？你们踏马的对老娘是坑蒙拐骗啊！
杜若吹着口哨视线飘忽，不敢去面对艾莉丝那比刀尖还锐利的视线。
而后续，玛门的笑容一时间都停不下来了。
艾莉丝、阿响，两人也加入了火箭队，又添两员大将啊。
但最惊喜的还属另外一人。
“阿渡天王，你认真的？”
玛门挑眉看着眼前这个面容冷峻一头血发的青年。
“嗯，我要加入火箭队。”
阿渡淡淡道。
“为什么？以您的身份地位……”
“火箭队对‘恶’的态度，更符合我的正义。”阿渡平静的回道。
没错，理由仅仅只是这么简单。
玛门不禁笑了，他其实有想过以现在火箭队的理念，会不会吸引阿渡跟科拿送上门来。
没想到居然真的成了。
果然，像阿渡这样嫉恶如仇的人，跟联盟那温和的理念不可能亲和。
啧～关都冠军坂木，火箭队干部阿渡！
这个世界～真是太妙了！
“如果你是因为我的身份，我可以辞去联盟的职务。”
见玛门不说话，阿渡语气依旧淡漠，很平静。
“不，连冠军都没问题，更何况是天王呢。”玛门站起身，露出了笑容，对阿渡伸出了手。
“我只是欢喜罢了，我们火箭队永远欢迎任何志同道合的伙伴。”
“阿渡，欢迎你加入火箭队，让我们一起为了干净蔚蓝的明天而努力吧。”
“扫清所有的邪恶与罪孽！”
听到玛门的话，龙使者那冷淡的眸子泛起了涟漪，握住了玛门的手掌，接过了那枚代表顶级干部的徽章。
“为了清澈蔚蓝的天空！”
火箭队顶级干部阿渡！参上！


第492章 小照帮她打的功勋，这不是作弊吗？（加料）

世界树城堡，会议大厅。
玛门此刻站在讲台上，而下方则是坐着众多的顶级干部以及高级干部。
“这次金黄市大战，我们大获全胜，多亏了大家的努力，在这里我敬大家一杯。”
玛门举起了酒杯，微笑着对所有人示意。
没错，这是准备开庆功会了，毕竟跟联盟大战大胜，这自然是得好好庆祝一番的。
而且这次该说不说，手下们的确是太给力了，玛门甚至都没怎么出力，就最后露了一下面，基本上也算是躺赢了。
“wo～！”
所有人都是举起了桌上的杯子，非常的振奋。
毕竟对手可是宝可梦联盟啊！而且还是二十多位冠军级的豪华阵容，可是他们却是大获全胜了！
嗯，只有两个人不开心。
那就是被联盟俘虏的赫普跟彼特。
“我们完美的向联盟证明了我们的力量，从今往后，联盟管理正常社会，而我们火箭队，将会成为黑暗世界的管理者。”
“我一直都认为，如今的世界表面上美丽和谐，可是在阳光照下的阴影中，依旧有着太多的罪恶。”
“而联盟的律法太过温和，联盟无法给予那些被野心与欲望吞噬的魑魅魍魉应有的惩罚，所以我才掌控了火箭队，所以才有了现在的我们。”
玛门的声音并不重，却清晰的传达进了所有人耳中。
“而现在，不一样了。”
“任何邪恶与罪孽，任何触犯法理之人，我们都能够以火箭队的名义进行惩戒！我们将会成为地下世界的王！”
“诸位，我们火箭队真正的改写了世界的格局！”
“而这些，离不开大家的努力。”
玛门微笑的望着所有人，虽然说其实这支新生的火箭队，绝大部分就是他自己支撑网罗起来的。
但现在，有了这些干部们，火箭队也已然是一支极为强大的组织。
这次的金黄市大战，已经证明了这一点。
可是所有人都明白，火箭队的核心依旧是玛门，没有玛门的话，这支火箭队很可能很快就会分崩离析。
但也侧面应证了一点，只要玛门还在，火箭队就依旧是那支无可匹敌的火箭队！
“按照战前的奖励，只要是参与本次战事的干部级成员，每人均能获得点功勋。”
玛门继续说道，而毫无疑问，这极为实际的功勋，让不少人都是欢呼。
点的基础奖励，这已经是极为大方的了。
不过还是有人比较在意另一点。
“那个……玛门大人，我有疑问！”
小蓝举起了右手，活像个在学校里申请发言的学生。
“你问。”玛门颔首。
“我跟小银是战事中途才加入组织的，那我们有这个基础奖励吗？”小蓝眨巴着大眼睛脆声问道。
坐在小蓝身旁的小银看到周围同僚投来的目光，不禁低头抿了一口果汁，耳根有点泛红。
固然性格比较冷淡，但这还是小银第一次成为那么多人的焦点。
但小蓝不在乎，她更在乎功勋呀！
“当然有，你们也是这次战事的功臣之一。”玛门笑着回道。
“那我没问题了。”小蓝美滋滋的回了一句。
的功勋哎，哪怕是换成￥都有好多好多！！
“呵～蓝，瞧瞧你那没出息的样子。”梨花翘着二郎腿，不轻不重的嘲讽了一句。
“懒得跟你这种女人多费口舌。”小蓝冷哼了一声，没有理睬梨花。
梨花唇角微微扬起，有点意思。
而周围的美月等人，好奇的看着这一对，针尖对麦芒的氛围，无疑是表达了两人的关系。
不过他们并不准备插手，跟他们又没关系不是？
“然后，这是战事中大家的功勋榜单，记录了每一个干部的战绩，大家可以自己看看。”
玛门按下了遥控器，投影屏幕出现在他的身后，一份功勋榜单顿时出现在所有人面前。
“本次金黄市战役的功勋榜No.1，是小光，她本次狩猎到的功勋，是整整。”
青绿+阿戴克+小蓝（与梨花平分），丹帝，而普兰汀娜自己后续跟芽衣以及莎莉娜又擒获了君莎.澪跟菊子。
冠军级君莎.澪加上她联盟方指挥官的身份，总价值为功勋，冠军级菊子是。
芽衣三人平均每人分配到了，而芽衣作为提出计划的人，自然多分配。
而看到榜首的小光功勋，整个会议大厅都沸腾了。
“啊？？”
“不是，小光这是怎么做到的？她开挂了？”
“？她这是一个人抓了6个冠军级？”
“这不对吧，小光她抓到这么多人吗？”
“好家伙，这是一次性刷了一只传说的功勋……羡慕了啊家人们。”
震惊！
绝大多数人都是震惊了，包括普兰汀娜自己，也是瞪大了眼睛看着屏幕上榜首自己的名字，一脸的茫然。
我……这么厉害吗？
等等，自己不是只赚到吗？那剩下的功勋是……
“生个厉害的女儿就是有用啊……”
莎莉娜羡慕不已，酸溜溜的嘀咕了一句。
这么高的功勋是普兰汀娜自己打的？莎莉娜是一点都不信的。
这踏马纯纯的小照在帮她代打啊！这不就是作弊吗？
这跟作弊有什么区别啊？！
但你别管是不是作弊，你就说有没有用吧？真的超有用的啊。
“是小照啊……”听到了莎莉娜的嘀咕，普兰汀娜也是迅速反应了过来，有些脸红。
因为周围好多的视线都落在了她的身上。
“我不服啊！！”
美月咬着牙，看着屏幕上自己的排名，屈居第二。
大吾+小遥，马士德，所以总计是的功勋，这其实已经相当高了。
不过对比小光的，emmm……
但美月可是已经清楚的，关键是那个人不是小光啊！小光这不是找了个代打吗？
两个人的功勋加一起才这么高的，这让美月怎么服气？
“真是见了鬼了，小光是怎么这么高的？是那个跟小光很像的那个女人？”芽衣此刻俏脸皱成了一团，百思不得其解。
其实她的功勋也很高，米可利，然后跟小智他们一起抓到赤红+卡露乃分到了。
最后闯进联盟指挥营得到了功勋，总计是，惜败于美月位于功勋榜第三位。
也就只差了6000，芽衣感觉有点可惜，但还能接受。
可是普兰汀娜这功勋数就真的太夸张了啊！
“都好厉害啊～她们三个也太离谱了。”
小智咂舌看着那排在最上面的三个，其实下面的都是比较正常的，大部分都是一两个冠军级的功勋数。
但就芽衣、美月还有普兰汀娜三个，太夸张了。
尤其是普兰汀娜的数目，那数字完全彰显了一件事，纯纯的战神啊简直！
等等，似乎不是普兰汀娜？
小智突然反应了过来，最后跟他们一起围攻坂木冠军的那个人，好像听梨花说并不是小光啊。
小智陷入了沉思。
“这次功勋榜前三的三人，都将拥有额外奖励，具体奖励内容的话……”
“玛门玛门！！”
还不等玛门话说完，芽衣的眼睛顿时一亮，立刻举起了手。
“怎么了？”玛门笑着问道。
“我可以自己提一个要求吗？”芽衣美眸亮晶晶的，非常期待。
“可以的，你想要什么？”玛门自无不可。
闻言芽衣的笑容更加的灿烂了，芽衣身旁的透子陡然有了不妙的预感。
果然，下一秒。
“嘿嘿～我想要玛门你当我一天的男朋友，跟我约会！可以吗？”
芽衣甜甜的笑着，脆生生的语气非常的腻人。
“wo～！”
瞬间，会议大厅响起了一阵起哄声。
“哇！还有要这种奖励的吗？”小智十分的惊讶。
“不奇怪啊，毕竟玛门先生很有魅力嘛。”过来凑热闹的阿响颇为感兴趣。
“现在的年轻人啊～真是大胆呢。”皮欧尼认同的点头。
“芽衣果然是喜欢玛门的。”N若有所思，不过他还是更希望自己的两个姐姐能够跟玛门在一起。
“……”玛俐眼眸冷淡的看着芽衣，但看到芽衣身前的那一对，再看了一眼自己的，玛俐眼神不爽了。
焯！这个女人是想怎样？这女人是想怎样啊？！
美月眼神瞬间危险了起来，瞪着从合众来的双马尾少女。
踏马的妻目前犯是吧？老娘还坐在这呢！
大胸的死夹子！
嘉德丽雅眼神也是瞬间冷的吓人，对芽衣投以冷冰冰的目光。
然而芽衣压根就不在意，这么好的机会可不多了啊！
但芽衣身旁的透子就不一样了，她此刻简直头皮发麻，因为她完全能感受到美月跟嘉德丽雅那恐怖如斯的视线。
透子悄咪咪的挪了挪臀部，离芽衣稍微远了一些。
玛门闻言略感意外，失笑了一声。“我觉得，芽衣你在提出这个要求前，应该先考虑一下玛门本身的情况吧？他可是已经有我这个女朋友了哦。”
美月的语气听似温和，可她那只放在桌下的右手，此刻已经悄无声息地滑到了玛门的大腿根部。隔着质感高级的西装裤，她温热的手掌精准地覆上了那已经开始微微隆起的轮廓。她的手指极其熟练地沿着阴茎的侧面上下游走，时而用拇指按压龟头的顶端，感受着布料下那迅速膨胀变硬的惊人尺寸。玛门西装裤的拉链处，已经能清晰地看到一根粗长的肉棒形状，把西裤顶出一个极具侵略性的帐篷。
美月的唇角勾起一丝只有玛门能察觉到的、带着占有欲的笑意。她的食指和中指悄悄捏住了拉链头，轻轻向下一拉——细微的“滋啦”声被淹没在会场嘈杂的讨论声中。紧接着，她温热的手便堂而皇之地钻进了玛门的裤裆，五指直接握住了那根已经完全勃起的、滚烫的阴茎。
“你当着我的面，是不是有点不太合适了？”
美月表面上面带微笑地看着芽衣，可底下那只手却开始了激烈的动作。她握住玛门那根粗壮的肉棒，上下撸动的速度越来越快。她能清晰地感觉到掌心那根阴茎惊人的脉动，龟头顶端分泌出的透明先走液已经将她的手掌内侧濡湿了一片，散发出雄性麝香与荷尔蒙混合的腥甜气息。她的拇指更是刻意地、一遍遍地刮擦着龟头尖端那敏感的尿道口，让玛门的呼吸在不经意间微微加重。
而坐在讲台后的玛门，面上的表情依然从容淡定，甚至嘴角还带着一抹惯有的微笑。可只有紧挨着他的美月知道，这位火箭队的首领，此刻正任由女朋友在众目睽睽之下，在桌子底下为他激烈地手淫。
芽衣完全没察觉到这对情侣间正在发生的、淫靡至极的小动作。她只看到美月那似笑非笑的、充满占有欲的眼神，心里那股不服输的劲儿就上来了。她双手撑在桌面上，身体微微前倾，那双被白色过膝袜包裹的、浑圆饱满的大腿在裙摆下若隐若现，胸前那对即便在合众地区也堪称傲人的巨乳，因为她前倾的姿势而愈发凸显，几乎要从低开的领口跳脱出来。
“啊～抱歉哦，我把美月你给忘了呢，不过我想美月你应该不会在意的吧？毕竟我只是让玛门假扮我一天的男朋友。”
芽衣佯做不好意思地吐了吐粉嫩的舌头，那双水汪汪的大眼睛里却闪烁着狡黠的光芒。她说话时，舌尖还不经意似的舔过自己丰润的下唇。这个动作被玛门尽收眼底——而在美月越来越快速、越来越用力的手部动作下，他阴茎的硬度又提升了一个台阶，巨大的龟头几乎要顶开美月握紧的虎口。
“没办法呢，我到现在一直都是单身，还没有谈过恋爱呢，所以想要试试这是什么感觉，玛门是我最喜欢的男人了，很想跟他尝试一次呢。”
芽衣的声音又甜又腻，带着少女独有的娇憨，可话语里的挑衅意味却再明显不过。她一边说着，一边还用那双包裹在白色丝袜里的、线条完美的长腿，在桌子底下轻轻交叠、换了个姿势。这个动作让她短裙的裙摆又向上缩了一截，露出了大腿根部那片被白色丝袜勒出的、微微凹陷的柔软嫩肉。那片肌肤在会厅暖色调的灯光下，泛着象牙般细腻的光泽。
美月的眼神瞬间冷了下来。她握住玛门阴茎的手猛地加重了力道，五指死死箍紧那根已经涨到发紫的粗壮肉棒，指甲甚至故意掐进了茎身的皮肤。她能感觉到那根阴茎在她掌心剧烈地跳动了一下，龟头顶端的马眼处，又泌出一大股黏滑的先走液，将她的整个手掌都弄得湿漉漉、滑腻腻的。
“美月你不要生气哦，如果只是一天的时间你都不开心的话，那就算了。”
芽衣还在那里茶声茶气地说着，可美月已经没心思听她废话了。她侧过头，凑到玛门耳边，用只有两人能听见的气音轻声命令道：“玛门……我要你现在就操我。”
她的声音因为情欲而微微发颤，湿热的气息喷在玛门的耳廓上。与此同时，她另一只空着的手，已经撩起了自己连衣裙的裙摆。她今天穿的是一条深紫色的连衣裙，材质柔软贴身，此刻裙摆被完全撩起，堆叠在她纤细的腰际，露出了下面那条同色系的、几乎透明的蕾丝内裤。内裤的布料少得可怜，前端只有窄窄的一条遮住阴阜，两侧则是细细的蕾丝带子，将她饱满的阴唇形状勾勒得一清二楚。蕾丝布料的正中心，已经能看见一小片深色的、被爱液浸透的湿痕。
美月的手指毫不犹豫地勾住内裤边缘，向旁边轻轻一拉，那片薄如蝉翼的布料便滑到了一边，将她粉嫩湿润的阴户完全暴露在空气中。她两片肥美的阴唇因为情动而微微外翻，中间那道诱人的肉缝正不断地翕张着，分泌出晶莹剔透的爱液，将整个穴口都染得湿淋淋、亮晶晶的。而她另一只手，则依然握着玛门那根粗壮的阴茎，引导着那滚烫的龟头，抵住了自己已经充分湿润的阴道口。
“芽衣说得对呢，只是一天时间而已。”美月一边说着，一边在众目睽睽之下，用那双湿润滑腻的手，扶着玛门那根粗得惊人的肉棒，对准了自己的小穴。“玛门是你的首领，也是我的男人。他满足部下的合理要求，当然是应该的。”
话音刚落，美月的腰肢猛地向下一沉！
“嗯……！”
一声压抑到极致的、带着颤抖的闷哼从美月喉咙深处溢出。玛门那根尺寸骇人的阴茎，就这样在没有任何前戏润滑（除了她自己的爱液和手淫时沾到的先走液）的情况下，整根没入了她紧窄湿热的阴道。
太粗了……太深了……
即便已经不是第一次承受玛门的巨物，美月依然被这突如其来的贯穿刺激得浑身一颤。她能清晰地感觉到那根滚烫的肉棒是如何蛮横地撑开她紧致的阴道壁，龟头是如何重重地顶撞在她娇嫩脆弱的子宫口上。她的整个小穴都在疯狂地痉挛、收缩，像是在拼命地吮吸、包裹着这根侵犯她的阴茎，又像是在无助地抗拒这过于汹涌的快感。
而这一切，都发生在桌子底下。
从会议厅其他人的视角看过去，美月只是侧身靠在玛门身边，两人似乎在低声耳语着什么。玛门依旧端坐在讲台后的主位上，面带温和的微笑，仿佛只是在倾听部下的争论。而美月则微微低着头，脸颊上泛着不太自然的红晕，呼吸似乎有些急促——但这在激烈的争执场合下，也完全可以被理解为情绪激动。
没有人知道，此刻美月的裙子正高高撩起堆在腰间，下半身几乎全裸。更没有人知道，她那湿滑紧窄的阴道里，正被他们首领那根粗壮坚硬的阴茎完全填满、贯穿。
玛门放在桌面的手肘微微动了动，调整了一下坐姿。这个细微的动作，却让插在美月体内的阴茎又向深处顶进了一分。粗大的龟头碾过阴道壁上一处极度敏感的褶皱，美月差点没忍住叫出声来。她死死咬住下唇，才将那声呻吟咽了回去，可身体却控制不住地剧烈颤抖起来，大腿内侧的肌肉绷得死紧。
“但是呢，芽衣。”美月强忍着下体传来的、几乎要将她理智冲垮的快感，努力让自己的声音听起来平稳如常。“你想要的‘男朋友体验’，恐怕得排排队了。毕竟……玛门现在，正‘忙’着呢。”
她故意在“忙”字上加重了语气，同时腰肢开始小幅地、缓慢地前后摆动起来。这个动作的幅度很小，在桌子的遮挡下几乎看不出来，可对她自己而言，却意味着每一次轻移，那根深埋在她体内的肉棒都会在她敏感脆弱的阴道壁上反复刮擦、摩擦。玛门的阴茎上青筋盘虬，表面的温度高得烫人，每一次抽动都带出大量黏稠的爱液，发出“噗呲、噗呲”的淫靡水声。这些声音被会场内的讨论声完美地掩盖，只有紧贴着的两人能听见那令人面红耳赤的、肉体交合时的湿黏声响。
美月能感觉到自己的阴道正在不受控制地阵阵紧缩，子宫口像是有了自己的意识一样，一次次地试图去吮吸、包裹那粗大的龟头。穴肉贪婪地缠绕着入侵的阴茎，每一次玛门稍有后退的趋势，穴壁就会疯狂地蠕动、挽留，不让他轻易抽离。大量的爱液从两人交合的缝隙中汩汩流出，顺着美月的大腿内侧滑下，将她腿上的丝袜浸湿了一小片，在灯光下泛着淫靡的水光。
“而且啊，就算只是假扮一天……”美月继续说道，她的声音已经开始带着细微的颤抖，那是快感积累到一定程度后，身体本能的反应。“也得讲究先来后到，不是吗？我可是……正牌女友呢。”
说到“正牌女友”四个字时，美月的腰肢猛地向下一沉，让玛门的阴茎以几乎要捅穿她子宫的力度，狠狠地向最深处顶去！
“唔——！”
这一次，美月没能完全忍住。一声短促的、破碎的呜咽从她齿缝间漏出。她的身体瞬间绷直，小腹剧烈地痉挛着，阴道内壁更是疯狂地收缩、挤压，像是有无数张小嘴在拼命地吮吸着玛门的肉棒。一股温热的、量多到惊人的爱液从她子宫深处喷涌而出，浇淋在龟头顶端。她高潮了。
而在她高潮的同时，玛门也终于不再忍耐。他放在桌下的手突然按住了美月的腰，阻止了她因为高潮而瘫软的势头，然后腰胯开始以微小却迅猛的频率向上挺动！
“嗯……嗯啊……哈啊……”
美月彻底控制不住自己的呻吟了。她将脸埋在玛门的肩头，牙齿死死咬住他西装的衣料，才能勉强堵住那些淫荡的、失控的叫声。玛门每一次向上顶弄的力道都又狠又深，粗大的龟头像是攻城锤一样，一遍遍地撞击着她娇嫩的子宫口。她甚至能清晰地感觉到自己的宫颈正在被那硕大的龟头挤压、变形，每一次撞击都带来一种濒临被捅穿的、混合着剧痛与极致快感的刺激。
大量的爱液被激烈的抽插搅拌成白沫，从两人紧密结合的缝隙中不断被挤出、飞溅。美月的大腿根部、座椅的皮质表面，甚至玛门的西裤内侧，都被这淫乱的液体弄得一塌糊涂。浓烈的、混合着精液前兆与女性荷尔蒙的腥甜气味，在桌子底下狭小的空间里弥漫开来。
玛门挺动的速度越来越快，力道也越来越重。美月感觉自己像是暴风雨中的一叶扁舟，完全被这汹涌的情欲浪潮所吞噬。她的意识已经模糊，脑子里只剩下那根在她体内疯狂肆虐的、滚烫坚硬的肉棒，以及随之而来的、一波强过一波的灭顶快感。她的阴道早已放弃了所有抵抗，变成了一滩烂泥般湿软温热的嫩肉，全心全意地包裹、迎合着入侵者的每一次征伐。
“合众的女人，就是泡的一壶好茶啊。”
美月勉强聚集起最后一丝理智，抬起头，用那双因为高潮而氤氲着水雾、眼尾泛红的眸子，直视着对面还一脸懵懂、完全不知道发生了什么事的芽衣。她说这话时，声音里带着明显的喘息和颤抖，脸颊潮红，额角甚至沁出了细密的汗珠。
芽衣眨了眨眼睛，隐约觉得美月的状态有点不对劲，但又说不出具体哪里不对。她只当美月是被自己气到了，于是笑得更甜了。
“还不错吧，如果美月你想尝尝我的茶艺，也不是不行。”
而就在芽衣话音刚落的那一刻——
玛门的动作骤然停了下来。
紧接着，是一阵更加强烈、更加迅猛的、几乎要将美月子宫都顶穿的狂暴冲刺！
“啊啊……不行……要去了……玛门……给我……全都射进来……！”
美月终于彻底崩溃了。她的双手死死抓住玛门的肩膀，指甲几乎要掐进他的皮肉里。她的身体像一张拉满的弓一样向后反弯，脖颈扬起，发出一声压抑到极致、却依然带着哭腔的、高亢的呻吟。
在同一时刻，玛门粗壮的阴茎深深抵进她阴道的最深处，滚烫硕大的龟头紧紧顶住了她痉挛收缩的子宫口。然后——
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
大量浓稠、滚烫的精液，以极其强劲的力道，从马眼处激射而出，毫无保留地灌进了美月的子宫！
“哈啊……哈啊……唔……”
美月的身体剧烈地抽搐着，小腹像是触电般一阵阵地痉挛。她能清晰地感觉到那股滚烫的精流是如何在她最深处爆开，如何冲刷、灌满她娇嫩的子宫壁，甚至顺着输卵管向更深处渗透。量多得惊人，多到她的子宫都感到了微微的饱胀感，多到她觉得自己的小腹似乎都被灌满了、微微鼓了起来。
玛门射了足足有十几秒，每一次脉动，都有一股新的精液注入她体内。直到最后一滴精液也被榨干，他才缓缓停下动作，但粗壮的阴茎依然深深插在她被精液灌满、泥泞不堪的小穴里，没有立刻抽出来。
桌子底下，一片狼藉。
美月的裙子还堆在腰际，内裤歪歪扭扭地挂在一边大腿上。她的双腿大张，大腿内侧满是飞溅的爱液和从交合处溢出的、白浊浓稠的精液混合物。这些淫靡的液体正顺着她的大腿向下流淌，将座椅的皮质表面弄得湿滑黏腻。她的阴道依然在不自觉地、一阵阵地收缩，每一次紧缩，都会有混合着精液和爱液的浊白液体从穴口被挤出，顺着玛门还未软下去的阴茎茎身缓缓流下。
而玛门，除了呼吸比平时略微沉重一些，西装裤的裆部因为精液的浸染而颜色变深、布料紧贴皮肤之外，表面上几乎看不出任何异样。他甚至还从容地调整了一下领带，然后对芽衣露出了一个温和的笑容。
“芽衣的要求，我听到了。”玛门的声音平稳如常，完全听不出刚刚经历了一场激烈的、在众目睽睽之下的性交。“作为功勋榜第三的奖励，我可以答应你。”
美月闻言，身体猛地一僵。她还沉浸在刚刚高潮的余韵和子宫被滚烫精液灌满的饱胀感中，听到玛门这句话，一股混合着愤怒、委屈和强烈占有欲的情绪瞬间冲上心头。她几乎是下意识地，用自己还在微微痉挛的阴道，狠狠绞紧了那根依然插在她体内的、半软的阴茎。
玛门微不可查地挑了挑眉，桌下的手安抚性地拍了拍美月还在颤抖的腰肢。
“不过，”他继续说道，目光转向了芽衣身旁那个从一开始就试图降低存在感的、有着一头栗色长发的少女。“既然是约会，一个人未免太孤单了。透子也一起来吧。”
“诶？！”
透子猛地抬起头，一脸错愕。她完全没料到话题会突然扯到自己身上。
而芽衣则是一愣，随即脸上露出了狂喜的神色。她一把抓住透子的手臂，用力摇晃起来：“透子！太好了！我们可以一起——”
“我的意思是，”玛门微笑着，打断了芽衣兴奋的话语。“芽衣，还有透子，你们两个一起。”
他的语气温和，却带着不容置疑的意味。
“功勋榜第三的奖励，是‘一天的男朋友体验’。而这份体验，将由你和透子共同分享。”玛门的手指在桌面上轻轻敲了敲，目光在芽衣和透子之间扫过。“你们可以一起决定这一天要怎么度过，而我，会‘同时’扮演你们两个人的‘男朋友’。”
这番话的信息量太大，以至于整个会议厅都安静了一瞬。
美月的瞳孔骤然收缩。她难以置信地侧过头，看向玛门近在咫尺的侧脸。他……他竟然要同时“约会”两个女人？！而且还是在刚刚才在她体内射精、她高潮的余韵都还没完全消退的时候？！
一股冰冷刺骨的寒意，混合着刚刚性交残留的燥热，瞬间席卷了美月的全身。她感觉到插在自己体内的那根阴茎，似乎又因为这番话而微微硬挺了一些。这个认知让她几乎要尖叫出来。
而芽衣在最初的错愕之后，脸上的表情变得无比精彩。先是震惊，然后是茫然，最后竟然慢慢浮现出一种混合着兴奋、刺激和某种跃跃欲试的神情。她舔了舔嘴唇，那双大眼睛里闪烁的光芒，让熟悉她性格的透子瞬间有了极其不祥的预感。
“一、一起……？”透子结结巴巴地重复道，脸颊已经红得快要滴血。“玛、玛门大人，这……这不太好吧？我和芽衣……”
“有什么不好？”芽衣猛地打断了透子的话，她紧紧抓住透子的手，力气大到让透子都感觉到了疼痛。“一起就一起嘛！透子，我们不是最好的朋友吗？好东西当然要一起分享啦！”
她的话听起来天真无邪，可那双眼睛里闪烁的、近乎贪婪的光芒，却暴露了她内心真实的想法。她甚至已经开始在脑子里幻想，和透子一起，被玛门……
美月死死咬住牙关，才忍住没有当场发作。她能感觉到，自己的阴道里，那些刚刚被射进去的、还滚烫黏稠的精液，正因为她情绪的剧烈波动和身体的颤抖，而开始顺着玛门的阴茎缓缓向外流淌。那种湿滑、温热的感觉，让她更加清晰地意识到，自己刚刚才和这个男人进行了怎样一场激烈到失控的交合。
可这个男人，却已经在计划着，同时“约会”另外两个女人了。
而且是在大庭广众之下，在所有人的注视中，堂而皇之地宣布。
一股强烈的、被羞辱的感觉，混合着无法言说的、扭曲的快感，像毒蛇一样啃噬着美月的心脏。她放在桌下的手，死死攥紧了裙子的布料，指甲深深陷进掌心。
而玛门，仿佛完全没有察觉到身边女友濒临爆发的情绪。他依旧面带微笑，看着芽衣和透子，等待着她们的回答。
“怎么样？”他问道，声音温和得像是在询问晚餐想吃什么。“这个提议，你们接受吗？”
“啊～抱歉哦，我把美月你给忘了呢，不过我想美月你应该不会在意的吧？毕竟我只是让玛门假扮我一天的男朋友。”
芽衣佯做不好意思的吐了吐舌头，颇为委屈。
“没办法呢，我到现在一直都是单身，还没有谈过恋爱呢，所以想要试试这是什么感觉，玛门是我最喜欢的男人了，很想跟他尝试一次呢。”
“美月你不要生气哦，如果只是一天的时间你都不开心的话，那就算了。”
芽衣茶声茶色，让美月面皮都忍不住抽了好几下。
这个女人……
美月眼眸微微眯起，不善的注视着芽衣。
“合众的女人，就是泡的一壶好茶啊。”
“还不错吧，如果美月你想尝尝我的茶艺，也不是不行。”
而芽衣则是眨了眨眼睛，丝毫不惧，同时手臂还隐晦的拉了拉身旁的透子。
妈的，需要你的支援啊姐妹，这种关键时候你就别透明了，赶紧的给点气势支援。
透子:“？？？”
透子人都要麻了，她恨不得把芽衣按在床上猛抽。
瞬间，会议大厅里的氛围就变得微妙了起来。
“emmm……”
小银视线不断在两个少女身上转悠，这是都要当我嫂子？
“我去！刺激！”
小蓝却是脸都兴奋的红了起来，劲啊！太劲辣！
她喜欢看这个啊！！
“你看你看，小光，你再不行动，芽衣都要比你先怀上了。”
莎莉娜轻声在普兰汀娜耳边恨铁不成钢的说道。
普兰汀娜看着争锋相对的芽衣跟美月，不由陷入了沉思。


第493章 曾经收服了凤王与洛奇亚的假面人！（加料）

会议大厅内此刻剑拔弩张。
所有人都是没有出声，毕竟现在功勋榜第二跟功勋榜第三的两人就这么明目张胆的在争夫啊！
谁敢这时候蹚浑水？
也就透子了，在芽衣的死命拉扯下，透子只得硬着头皮靠近了芽衣，无声的给予自己姐妹支持。
没办法，谁让芽衣是她的好闺蜜呢？她不帮谁帮啊？
而同样注意到了这一点，美月冷笑了一声，好好好！
一个两个的，敢当着爷的面抢爷的男人，简直就是完全不把我放在眼里！
“咳咳～”
玛门干咳了一声，及时的打断了这危险的氛围。
“芽衣，你这个要求还是不太合适，我是有女朋友的，恕我不能答应你了。”
玛门微笑着对芽衣开口，而这话显然也表明，他的立场是站在美月这一边的。
这是必然的，看芽衣跟美月这情况，继续瞪下去怕是待会会直接干起来。
这可不是玛门想要看到的，虽然说他是完全知道，芽衣不可能打的过美月。
但这实在是有点难看了。
见玛门为自己发声，美月娇哼了一声，得意的看了一眼芽衣。
不就是胸大一点？你也不看看你喜欢的男人是谁的男人？
啧～说到底就是一个单相思的女人罢了，你日思夜想的男神，可是被我天天坐着蹬的。
美月都懒得继续去看这个丸子头女人，玛门这话一出，双方胜负就完全已分了。
说实话，美月其实倒还真希望玛门别说话，她可以好好教训一下这个丸子头。
“好叭～那我换个别的要求可以吗？”
芽衣倒是没有把美月那得意的表情放在心上，眨了眨眼睛对玛门脆声开口。
“只要别太过份就行。”玛门委婉的回道。
“肯定不会的啦，不然的话，美月不开心就不好咯，我会注意分寸的哦。”
芽衣笑嘻嘻的坐下，依旧是茶言茶语的。
透子已经汗流浃背了，姐妹！！
你是真不怕咱两回不去合众啊？？
“呵～”美月双手抱胸，嗤笑了一声。
“那美月跟小光，你们有没有什么想法？”玛门望向普兰汀娜跟美月。
美月若有所思。
而普兰汀娜，也不知是想到了什么，耳朵都泛红了。
“那个……玛门先生……”
“怎么了小光？”
“我……”
普兰汀娜深吸了口气，似乎是在鼓起勇气，但边上这么多人，让她的声音又不觉的轻了下去。
果然，这种话她当众还是说不出口。
普兰汀娜捂着脸重新坐了下去。
莎莉娜在一旁翻了个白眼，真是没用啊小光，太没用了。
而美月自然也没什么要求，玛门都是她的男朋友了，她还要求什么？
给每个参与了金黄市大战的干部都分发了功勋后，会议便结束了。
当然，这场战役的风波还并没有结束。
关都联盟突然要求金黄市居民撤离，后续金黄市战斗的情况也自然是有被人远远的目睹。
更别提战后金黄市区域的损坏，尤其是西尔佛大厦周边，更是一片狼藉。
这种情况，自然引起了人们剧烈的讨论。
说起来，今年有好几个地区的大城市都遭受到了不定程度的破坏。
比如说丰缘的拉鲁斯市、卡洛斯的密阿雷市、迦勒尔的拳关市等等。
拉鲁斯市是因为代欧奇希斯与烈空坐战斗引起的风波、密阿雷市是因为闪焰队的动乱、拳关市则是因为要彻底收服无极汰那。
但这次金黄市呢？
很多人都非常的好奇这一点，不过目前参与金黄市事件的人尽皆守口如瓶，外界自然无人知晓。
所以民众们也只能等待关都联盟的官方解释。
对此达马岚其是无比头疼的，他一时之间还真想不到什么理由。
不过这种事，头疼的也是达马岚其，跟玛门没什么关系。
金黄市战后过去了一天。
玛门来到了城都地方，同行的还有嘉德丽雅、竹兰、美月、普兰汀娜四女，走在路上是真的好一阵风光无限。
无它，四女的颜值是真的都很顶，尤其是嘉德丽雅与竹兰。
卡吉镇，城都地区最北部的一座镇子，也被称为忍者之乡。
而此刻玛门几人就来到了这里，但其实已经有人在等候了。
“玛门大人，您这未免也太招摇了一些，活像个外出游行的大少爷。”
小蓝戴着一顶帽子，有些紧张的东张西望，看到玛门几人走过来后总算是松了口气，下意识的调侃了一句。
毕竟此刻的玛门是真的像极了带着女朋友们出行的大少爷。
嗯，很像青绿的那个弟弟，不过玛门可比那个叫小茂的帅多了，嘉德丽雅她们的颜值身材气质也比小茂的那些女朋友们优秀太多。
“boss，您再不来，我都怕这个丫头等一会偷偷跑了。”
梨花坐在一块大石头上拄着下巴，笑眯眯的开口。
“谁会偷偷跑啊？我发现梨花你这个人，真是不放过一点抹黑我的机会！”
小蓝十分的不服气。
“噢～那等会见了老师你可不要打哆嗦。”梨花唇角咧起一抹似嘲似讽的弧度。
“我才不会怕那个家伙呢！”小蓝兀自嘴硬。
“那最好。”梨花微微歪头，看了小蓝好一会后这才懒散的回道。
“梨花，已经约好了吗？”玛门没有在意两人的拌嘴，对梨花问道。
“已经跟老师联络过了，距离约定的时间……我看看，还有十几分钟。”
梨花看了一眼手表，点了点头。
没错，他们今天到这里来就是见假面人的。
而除了梨花跟小蓝，小银与一树也到了，他们同样也是假面组织出身。
小蓝闻言抿了抿唇，平日里总是嘻嘻哈哈的小蓝，此刻眼神却是前所未有的布上了阴霾。
假面人……
她的梦魇就是假面人！
在小蓝看来，她的人生转折点就是因为这个神秘人而出现的。
原本她拥有一个幸福的家庭，可是某一天，传说中的大型鸟宝可梦凤王出现绑架了她。
这次的事情给她当时还幼小的心灵埋下了深深的阴影，甚至导致她患上了极为强烈的鸟类恐惧症。
一旦看到鸟类宝可梦，她的身体就会控制不住的哆嗦，非常严重。
不过好在，今年在小银赤红等人的帮助下，她的鸟类恐惧症已经得到了非常大的改善。
总算不是看到鸟类宝可梦，她就全身发软的不像话。
“玛门，真的要见假面人吗？那个家伙实在是太危险了，而且肯定有着不可告人的邪恶目的！”
小蓝不遗余力的表达着自己对假面人的看法，她对假面人可是丁点好感都欠奉啊。
“不用担心，我会处理好的，而且假面人从小绑架了我的弟弟，我也得跟他讨个说法。”
玛门轻笑了一声，挥手示意小蓝不用激动。
小蓝闻言也不再多说什么，虽然说假面人非常的强，但应该不是玛门的对手吧？
而且他们这边还有这么多的强者。
没错，就算是假面人，也不用担心！
小蓝如此想着。
大约几分钟后，一名披着宽大黑袍、有着一头狂野长发的面具男人悄无声息地出现在了不远处的森林边缘。
他就像从阴影中直接凝聚出来一般，连脚步声、树叶窸窣声都完全没有发出，只有那股笼罩全场的冰冷威压如同实质般扩散开来。
黑袍宽大厚重，将他的身形完全遮掩，连手脚都不露分毫，在初冬的寒风中却未见丝毫飘动，仿佛那黑袍本身就是一个凝固的领域。狂野的黑色长发从兜帽边缘散乱垂落，几缕发丝黏在冰面具的边缘，透着一股近乎疯癫的混乱感。
而那张面具——那是用某种永冻冰晶雕刻而成的诡异脸庞，表面布满了扭曲的纹路，似哭似笑，似怒似悲，在昏暗的光线下泛着幽幽的蓝白色光泽。面具眼部是两个深邃的黑洞，隐约能瞥见其后那双冰冷到毫无人性的眼睛，目光扫过时，嘉德丽雅都不由自主地打了个寒颤，下意识地往玛门身边靠了半步。
她的身体已经先于意识做出了反应——那是一种本能的对危险的预警。就在假面人出现的瞬间，嘉德丽雅裙下那双修长紧实的玉腿内侧就不自觉地绷紧了，细腻的肌肤表面泛起了一层细微的战栗鸡皮疙瘩。她今天穿的是及膝的深色百褶裙配黑色连裤袜，原本是为了行动方便，此刻那柔软的丝袜面料摩擦着大腿内侧敏感的肌肤，却让她莫名地产生了一种被窥视、被剥光的羞耻错觉。
假面人的视线就像冰锥一样，穿透了衣物的遮蔽，直接刺在了她的肉体之上。嘉德丽雅甚至能感觉到那目光在自己饱满挺翘的胸脯上停留了片刻，那两团被蕾丝内衣包裹的软肉在紧身衬衣下不安地微微起伏，乳尖已经不受控制地硬挺起来，在衬衣布料上顶出了两个清晰的小凸点。她咬住下唇，强迫自己站稳，但呼吸却已经乱了节奏。
而站在玛门另一侧的美月，虽然表面上依旧维持着镇定，但她的手已经悄悄握住了玛门的手腕。少女纤细的手指微微用力，指甲几乎要掐进玛门的皮肤里。美月今天穿着短款夹克和热裤，露出一截白皙紧实的小腹和修长笔直的双腿，此刻那双赤裸的美腿在寒风中泛起了淡淡的粉红，腿根处更是因为紧张而微微并拢摩擦。她能感觉到自己内裤的裆部已经有些湿润了——那并非情欲，而是纯粹的身体在极端威胁下的生理反应，就像小动物面对天敌时的失禁。但那股温热的湿意黏在私密的肌肤上，反而让她更加清晰地意识到自己此刻的脆弱与暴露。
普兰汀娜的反应最为明显。这位神奥的大小姐在假面人出现的瞬间就脸色煞白，双腿发软得几乎要站不住。她今天穿着优雅的连衣裙和丝袜，此刻裙摆下的膝盖都在轻微打颤，丝袜包裹的小腿肚绷得紧紧的。普兰汀娜下意识地抬手捂住了自己的胸口——那对规模不小的乳房在急促的呼吸下剧烈起伏，她能感觉到自己的心跳快得像要跳出喉咙，而更让她羞耻的是，乳头同样硬得发疼，隔着内衣和连衣裙的布料摩擦着，带来一阵阵尖锐的刺激感。她不由自主地夹紧了双腿，试图掩饰私处那突如其来的湿热暖流。
连一向沉稳冷静的竹兰，此刻握着精灵球的手也微微收紧，指节泛白。她用眼角余光瞥了一眼玛门，发现他依旧神色平静，这才强迫自己定下心神。但竹兰那件风衣下的身体同样处于高度戒备状态，背脊挺直，腰部收紧，臀部的肌肉因为紧绷而显得更加圆润挺翘。她能感觉到自己后颈的汗毛根根倒竖，那种被顶级掠食者锁定的恐惧感，让她全身的感官都变得异常敏锐——包括胸前乳房的胀痛，小腹深处的酸软，以及私处那难以启齿的、轻微抽搐般的空虚感。
而小蓝的反应最为剧烈。在假面人身影出现的瞬间，她就发出一声短促的、几乎被掐断在喉咙里的惊喘，整个人像受惊的兔子般猛地向后缩去。她今天穿的是方便行动的短裤和长袖T恤，此刻那件单薄的T恤下摆被她的动作扯起，露出一截细白柔软的腰肢，腰侧甚至能看到因为剧烈颤抖而产生的肌肉涟漪。小蓝的双腿抖得几乎支撑不住身体，膝盖内扣，大腿内侧的嫩肉紧紧贴在一起摩擦，她能清晰地感觉到自己内裤的裆部在短短几秒内就被冷汗和某种更隐秘的液体浸透了——那是恐惧到极致的生理失禁。她甚至能闻到从自己下身飘散出的、混合着体味与尿骚气的淡淡腥味，这让她羞耻得几乎要哭出来。
“唔……玛、玛门……”小蓝的声音带着哭腔，她死死抓住玛门背后的衣料，整个人几乎要贴到他的背上。她能感觉到自己柔软的胸脯因为紧贴而挤压变形，两颗敏感的奶子隔着胸衣和T恤压在玛门结实的背肌上，乳头传来的摩擦刺痛反而让她稍微找回了一点真实感。但更让她无地自容的是，小腹深处竟然因为这种极致的恐惧和紧贴男性身体的触感，而涌起了一股不合时宜的、微弱却固执的暖流——那是一种被虐般的、扭曲的快感萌芽。她咬住嘴唇，直到尝到血腥味，才勉强压抑住喉咙里即将溢出的呜咽。
假面人就那样静静地站在森林边缘的阴影中，没有任何动作，也没有发出任何声音。但他的存在本身就像一块巨大的寒冰，将整个空间的温度都拉低了几度。风吹过时，他宽大的黑袍纹丝不动，只有那头狂野的长发在发梢处微微飘拂，几缕发丝黏在冰面具边缘，被呼出的气息凝上了薄薄的白霜。
那双透过冰面具眼洞望出来的视线，缓慢而冰冷地扫过在场的每一个人。当那目光落在小蓝身上时，她整个人剧烈地抽搐了一下，抓住玛门衣料的手指关节因为用力过度而发出轻微的咔哒声。假面人的目光就像有实质的重量，压在她的胸口，让她呼吸困难；又像冰冷的手指，滑过她的脖颈、锁骨，最终停留在她因为恐惧而剧烈起伏的胸脯上——即使隔着衣物，小蓝也觉得自己像被剥光了般赤裸。她能感觉到自己的乳头在胸衣里硬得像两颗小石子，顶在布料上，而那目光似乎就钉在那两点凸起上，带着一种审视猎物般的冷漠兴趣。
接着，那目光转向了美月。美月强迫自己抬起头与他对视，但仅仅坚持了两秒就败下阵来，下意识地移开了视线。她能感觉到那目光在自己裸露的小腹和双腿上逡巡，就像冰冷的刀刃贴着肌肤滑过，让她起了一身鸡皮疙瘩。更让她羞愤的是，那目光似乎穿透了热裤单薄的布料，直接落在了她私处——美月甚至能幻听到某种细微的水声，那是她内裤裆部被恐惧的体液浸湿后，随着她轻微颤抖而发出的、黏腻的摩擦声。她夹紧了双腿，脸颊滚烫。
然后是嘉德丽雅。这位超能力者试图用精神力构筑屏障，但在接触到假面人目光的瞬间，她就像被针扎破了的气球般溃散。嘉德丽雅闷哼一声，脸色白了白，双腿一软差点跪倒。她能感觉到那目光像冰锥一样刺穿了她的精神防御，直接钉在了她的肉体最深处——那不是简单的视觉，而是一种近乎亵渎的、全方位的感知穿透。嘉德丽雅清晰地“感觉”到自己的子宫在盆腔里轻微痉挛了一下，那是一种被侵犯、被打开的幻痛。她咬住下唇，尝到了铁锈味，裙下的双腿不受控制地微微分开——那是身体在极致威胁下做出的、屈辱的臣服姿态。
竹兰和普兰汀娜同样没能幸免。竹兰感觉到那目光在自己紧身长裤包裹的臀部和大腿根部停留了格外长的时间，那种被一寸寸打量、评估肉质般的视线，让她后腰泛起一阵阵酸麻，私处竟然可耻地抽搐了一下，溢出些许温热的液体。她握紧了拳头，指甲深深陷进掌心，用疼痛来对抗那种屈辱的生理反应。
而普兰汀娜就更不堪了。在那目光扫过的瞬间，她直接发出一声短促的啜泣，双腿一软就要跪下去，幸亏旁边的竹兰及时扶住了她的胳膊。但这一扶，反而让竹兰感觉到了普兰汀娜手臂的剧烈颤抖，以及她全身滚烫的体温。普兰汀娜连衣裙下的内裤已经湿透了，黏糊糊地贴在阴唇上，她能感觉到自己的阴蒂在布料摩擦下突突跳动，小穴深处不受控制地收缩，每一次收缩都挤出更多羞耻的蜜液。她死死咬住嘴唇，眼泪在眼眶里打转，却不敢让它掉下来。
而处在众人中心的玛门，自始至终都保持着平静。他甚至还有余暇用眼角的余光观察着身边女人们的反应——小蓝几乎瘫软在他背上，柔软的胸脯像两团温热的糯米糕般挤压着他的脊椎，那对奶子比他想象中还要丰满，隔着衣物都能感觉到惊人的弹性和沉甸甸的重量。她能听到小蓝急促的喘息就喷在他的后颈，湿热的气息带着少女特有的甜香，还有一丝若有若无的、混合着恐惧与兴奋的雌性荷尔蒙气味。
美月抓着他手腕的手越来越用力，指甲快要陷进肉里，但她的小手也在微微颤抖，掌心渗出细汗，黏腻地贴在他的皮肤上。玛门能感觉到美月的身体紧绷得像一张拉满的弓，尤其是她紧贴着他侧身的那条赤裸大腿——肌肤细腻温热，甚至能感觉到那层薄薄的绒毛随着颤抖而摩挲着他的裤腿。如果此刻撩起她的热裤边缘，一定能看到大腿根部那片细腻的肌肤已经泛起了情动般的粉红，内裤裆部肯定湿得一塌糊涂。
嘉德丽雅虽然保持着距离，但她身上散发出的精神波动紊乱得像暴风雨中的海面，那股混杂着恐惧、屈辱、以及一丝连她自己都没察觉到的被虐兴奋的情绪，就像最浓郁的催情剂般弥散在空气中。玛门的阴茎在裤子里悄然硬了几分——不是因为假面人，而是因为这些女人在极端威胁下暴露出的、最原始最脆弱的雌性反应。那种权力被彻底剥夺、身体本能臣服的姿态，比任何刻意的勾引都要撩人百倍。
终于，假面人缓缓向前踏出了一步。
那一步很轻，几乎没有声音，但全场的空气都随之凝固了。女人们集体屏住了呼吸，就连呼吸最急促的小蓝都死死咬住了牙关，生怕发出一点声音引起那个怪物的注意。
黑袍的下摆随着步伐微微晃动，露出了一双同样被黑色布料包裹的脚——没有穿鞋，只是简单的布袜，但踏在枯叶上时，那些叶子竟然瞬间覆盖上了一层薄薄的冰霜，发出细微的碎裂声。
他就这样一步一步地走近，每靠近一步，那股冰冷的威压就加重一分。小蓝的颤抖已经从双腿蔓延到了全身，她整个人像打摆子一样贴着玛门的背脊哆嗦，胸前的两团软肉因为这剧烈的颤抖而在玛门背上摩擦挤压，乳头硬挺得像两颗小石子，隔着衣物都能感觉到那种坚硬的凸起。她甚至能感觉到自己小穴深处涌出一股滚烫的暖流——那不是尿，而是更黏稠、更羞耻的液体，顺着大腿内侧缓缓流下，浸湿了短裤的裆部。那温热的湿意在寒冷的空气中格外明显，小蓝羞耻得几乎要晕厥过去。
美月同样不好受。随着假面人的靠近，她感觉自己的膀胱都要失控了，小腹传来一阵阵酸胀的尿意，但她死死憋着，咬紧牙关，大腿内侧的肌肉因为紧绷而微微抽搐。她能感觉到自己内裤的裆部已经湿透，那湿意甚至渗透了热裤薄薄的布料，在胯间形成了一小片深色的、羞耻的痕迹。更让她绝望的是，随着假面人越来越近，她的小穴深处竟然传来一阵阵空虚的、渴望被填满的抽搐——那是一种扭曲的、被恐惧激发的性兴奋。美月闭上眼睛，不敢再看。
嘉德丽雅的精神力场已经濒临崩溃的边缘。她能“看”到假面人周身笼罩着一层厚重的、如同实质的黑暗能量，那能量冰冷刺骨，却又带着一种诡异的吸引力，就像深不见底的冰渊，让人既恐惧又忍不住想要坠入。她的超能力本能地想要逃离，但身体却像被钉在原地，双腿像灌了铅一样沉重。裙下的黑色连裤袜因为双腿紧绷而勒得更紧，布料深深陷进大腿内侧的嫩肉里，勾勒出清晰的勒痕。她能感觉到自己的阴唇在丝袜和内裤的双重包裹下充血肿胀，阴蒂硬得像一颗小珍珠，每一次呼吸都会摩擦到布料，带来一阵阵尖锐的快感电流——这快感与极致的恐惧混杂在一起，几乎要把她的理智撕碎。
竹兰和普兰汀娜相互搀扶着，勉强站稳。竹兰能感觉到普兰汀娜靠在她身上的重量越来越沉——这位大小姐已经快虚脱了。普兰汀娜的连衣裙下摆因为她双腿发软而微微上撩，露出一截被白色丝袜包裹的、剧烈颤抖的大腿，丝袜顶端勒进大腿根部的嫩肉，那片肌肤已经因为充血而泛出诱人的粉红。竹兰甚至能闻到从普兰汀娜身上散发出的、混合着香水、汗水和雌性分泌物的复杂气味——那是恐惧与情欲交织的、最原始的雌性气息。
当假面人最终在距离众人约十米处停下时，所有女人都像是经历了一场漫长的酷刑，一个个脸色惨白，呼吸紊乱，双腿发软，私处湿透。
而直到这时，假面人才终于缓缓抬起了头——虽然隔着面具，但所有人都能感觉到，他那双冰冷的目光，穿透了冰制的狰狞诡异面具，直接钉在了玛门的脸上。
浑身上下都被笼罩在黑色长袍中，一点皮肤都没有露出。
哪怕是没有任何言语，给人的第一印象都是极为冷漠邪恶——不，那已经超越了邪恶，而是一种近乎天灾般的、非人的冰冷存在感。他站在这里，就像一座移动的冰山，一个活着的深渊，一个……足以让任何雌性生物本能地蜷缩起身体、敞开生殖器以示臣服的顶级掠食者。
小蓝的眼泪终于掉了下来，不是因为悲伤，而是因为身体在极致恐惧下无法承受的生理性泪水。她能感觉到自己内裤的裆部已经湿透黏腻，那温热的液体甚至顺着大腿内侧缓缓流下，在寒冷的空气中迅速冷却，带来一阵阵羞耻的寒意。她死死抓着玛门的衣服，就像抓住最后一根救命稻草，指甲几乎要刺破布料掐进他的皮肉里。而她胸前那对沉甸甸的奶子，因为紧贴和颤抖而在玛门背上反复摩擦挤压，乳头硬得发疼，乳尖在粗糙的布料上磨蹭，竟然带来一阵阵扭曲的、让她想要尖叫的快感。
美月的手还抓着玛门的手腕，但她的手指已经因为用力过度而僵硬，指甲深深陷进他的皮肤里，留下几个泛白的月牙形印记。她能感觉到自己的胯间一片湿凉——热裤的裆部已经被完全浸透，那股混合着恐惧体液和情欲蜜液的湿意，甚至让她的大腿内侧都黏糊糊的。更让她绝望的是，小穴深处传来一阵阵空虚的、渴望被粗暴填满的悸动，每一次悸动都会挤出更多温热的液体，滴在内裤上，发出细微的、只有她自己能听到的黏腻水声。
嘉德丽雅咬破了嘴唇，血腥味在口腔里弥漫。她的超能力视野里，假面人周身那层黑暗能量就像活物般蠕动着，散发出冰冷而诱人的气息。她的身体自作主张地对那股气息产生了反应——子宫在抽搐，小穴在收缩，乳头硬挺得几乎要刺破胸衣。她能感觉到自己连裤袜的裆部已经湿透，丝袜布料黏在阴唇上，每一次轻微的移动都会带来一阵羞耻的、却又让人上瘾的摩擦快感。她闭上眼睛，强迫自己不去感受，但越是抗拒，身体的反应就越是剧烈。
竹兰扶着普兰汀娜，能感觉到这位大小姐的连衣裙下摆已经完全被汗水和某种更隐秘的液体浸湿，紧贴着臀部和大腿，勾勒出诱人的曲线。普兰汀娜整个人像从水里捞出来一样，头发黏在额角，脸颊潮红，嘴唇颤抖，眼睛里水光潋滟——那不仅仅是恐惧的泪水，还有被强制催发的情欲的迷离。竹兰自己的情况也好不到哪里去，风衣下的衬衫后背已经被冷汗浸透，紧贴在肌肤上，勾勒出胸罩的轮廓和脊椎的凹陷。她能感觉到自己的内裤裆部同样湿得不像话，每一次呼吸都会让湿漉漉的布料摩擦到敏感的阴唇和阴蒂，带来一阵阵让她想要蜷缩起来的刺激。
而假面人，就在这弥漫着雌性恐惧与情欲气息的空气中，缓缓抬起了被黑袍笼罩的手臂。
那只手同样包裹在黑色布料中，连手指的轮廓都看不清楚，只能看到修长的形状。他对着玛门，做了一个极其简单的手势——那是示意对话可以开始的、带着居高临下意味的邀请。
做完这个手势后，他便重新放下了手臂，静静地站在那里，等待着。
冰面具下的眼睛依旧冰冷，但所有人都能感觉到，那目光的焦点，始终牢牢锁定在玛门身上。
至于那些在他威压下颤抖、湿润、几乎要瘫软在地的女人们……他连瞥一眼的兴趣都没有。
就像狮子不会在意脚下被吓尿的兔子。
哪怕那些兔子已经因为恐惧而发情，敞开了湿漉漉的生殖器。
他戴着一张冰制的狰狞诡异面具，浑身上下都被笼罩在黑色长袍中，一点皮肤都没有露出。
哪怕是没有任何言语，给人的第一印象都是极为冷漠邪恶——而且，是一种超越了人类理解范畴的、如同自然法则般冷酷无情的邪恶。
而看到这个假面人，小蓝的身子都是微微颤栗，下意识的小步退后，哪怕是小银，也是神情紧张的贴近了玛门。
“这个人就是假面人吗？”
美月却是颇为好奇的看着眼前这个戴着冰面具的假面人。
“从来都没有听说过，关都这边居然还有这么一号人物。”
竹兰黛眉蹙起，凝重的注视着这个黑袍假面人。
从小蓝的口中，她们也算是得知了十年前的事件真相。
十年前，凤王与洛奇亚两只神话传说中的宝可梦，在假面人的授意下，在关都各地抓捕有天赋的孩子。
小蓝、小银就是那时候被抓走的。
而重点就在这里！
洛奇亚与凤王，都是心怀善意的宝可梦，它们怎么会帮人做这种绑架犯罪的事情？
而按小蓝所说，洛奇亚与凤王，当初都是被假面人收服的宝可梦！！
“老师。”
梨花与一树见假面人到来，都是神态比较恭敬的对假面人微微弯腰鞠躬。
假面人并没有看他们，冰雕面具下的眼睛紧紧注视着小蓝，眼神冰冷的吓人。
小蓝身子抖的更厉害，立刻躲在了玛门的身后。
假面人也没有太在意，深邃冷漠的视线转到了玛门的身上。
“火箭队的boss玛门，听梨花说，你找我？”
假面人的声音非常嘶哑，而且因为面具的缘故，显得有些失真模糊。
让人根本无法通过声音判断他的年纪，倒不如说，他就是故意这样做的。
“没错，你觉得我不该找你吗？假面人，十年前，你绑架了我的亲弟弟，让他跟我们失联了足足有十年。”
“我觉得这笔账，我们应该好好算一算才是。”
玛门微微歪头，唇角扬起饶有兴趣的打量着假面人。
“是吗？”假面人闻言语气毫无变化，看了一眼梨花，发现梨花却是无辜的对他耸肩。
假面人眼神愈加的冷，梨花这家伙，当时可不是这样对他说的。
不过现在这种情况，也在假面人的预料之内了。
“如果你是为此而来的话，我可以向你道歉，又或者，我该怎么补偿你们？”假面人淡淡道。
“十年与至亲的分离，你的语气听起来倒是很轻巧。”玛门轻笑了一声。
“罢了，想必对你这种人来说，恐怕你也不在意这种东西。”
假面人默然，他的确不在意，所谓的血亲，他早就没了，朋友，同样也早已没有。
他现在只在乎自己的那个心愿，为了完成他，他根本不在乎任何事。
“我听说，火箭队的boss掌握着很多的传说宝可梦，与神奥神话传说中的时间之龙帝牙卢卡也关系匪浅，对么？”
假面人已经不想多拐弯抹角，他之所以来这里见玛门，最重要的原因就是这个。
金黄市上，帝牙卢卡现身与坂木的原始固拉多战斗，这是梨花亲眼所见，也拍了照片下来。
“没错，然后呢？”
玛门并没有否认，对假面人反问了一句。
假面人沉默了，良久后，假面人低沉沙哑的声音响起。
“只要玛门先生你愿意让帝牙卢卡帮我一个忙，事后不论你想怎么做，哪怕是要我的性命，我也愿意接受。”
“任何事？”
“任何事！”


第494章 永久冰壁古柳！你想穿越时间啊

“任何事。”
假面人回答的近乎是毫不犹豫，令人无比意外。
“有点意思。”
玛门眼眸微微眯起。
“那你不妨说说，你想要干什么？”
“……”
假面人沉默了，显然，没有得到玛门的准确答案，他并不准备说出自己的目的。
“我听梨花提过，小蓝当初逃离你们组织的时候，偷走了你的彩虹之羽跟银色之羽。”
见假面人不说话，玛门也没有太过意外，而是自顾自的分析了起来。
“你非常愤怒，让梨花跟一树到处打探小蓝的下落，并且寻找洛奇亚与凤王的位置。”
“你很想重新找回它们对吧？因为它们的羽毛？”
“我曾听闻，桧皮镇的钢铁大师拥有一本随身携带的特殊球制造秘籍，其中有一种就是用虹色之羽与银色之羽编织成的捕捉网才能制造的金银球。”
金银球，被誉为‘能捉住时间的精灵球’，也被称为钢铁的帅气球，当然，它还有一个比较被大众熟知的名字。
gs球！
“金银球，专门用来捕捉会‘时间移动’的雪拉比（时拉比）的精灵球，而现在你又请求要让帝牙卢卡帮忙，你是想要时间穿越吧？穿越时间回到过去弥补遗憾？”
玛门慢条斯理的看着眼神依旧冷漠毫无波澜的假面人。
原来假面人原本的目的，是雪拉比？
听到了玛门如此有理有据的分析，梨花等人这才知道假面人的目的。
毕竟假面人实在是太神秘了，而且心性冰冷狠辣，假面组织的人谁不畏惧假面人？
哪怕是梨花与一树，实际上对于假面人也是极为敬畏。
“我说的对吗？”玛门微笑望着假面人。
假面人深深的看了玛门一眼，狰狞的冰雕面具下的眼神也是不由有些波澜。
“不愧是火箭队的boss。”
假面人低沉沙哑的声音响起。
“没错，我就是想要制造出gs球来抓捕雪拉比。”假面人淡淡道。
“传说每个月的满月之时，光将会降临栎树林祠堂里，那个时候的我，还不知道有gs球的存在，我试图凭借自己的力量抓住雪拉比。”
“但哪怕是将自己弄得遍体鳞伤，也无法成功抓住能够进行‘时间移动’的雪拉比。”
假面人平静道，从那时候开始，他就明白，gs球是必备的，不然他永远都无法达成梦想。
“啧～”
玛门不禁啧了一声，所以能够时间跳跃的雪拉比，想要收服它的难度可想而知。
连假面人这样的训练家，哪怕搞得半死不活都无法抓到雪拉比。
但其实很有意思的一点是，动漫里，实际上雪拉比被反派整已经不是一次两次了。
雪拉比自己的剧场版就不说了，幻影霸者索罗亚克这部剧场版里，雪拉比也被反派差点整死。
不知道假面人知道这个后，会不会绷不住。
“然而相比较雪拉比，代表‘时间’这个概念本身的帝牙卢卡，当然是更好的。”
假面人继续道，没错，雪拉比是拥有时间移动能力的幻之宝可梦，但帝牙卢卡却是为了‘时间’这个物质概念而生的宝可梦。
二者孰优孰劣可想而知。
“你想穿越回过去做什么？”
玛门不置可否，而是询问起了假面人目的。
“如果我把目的告诉你，你能够帮助我么？”
假面人沉声询问道。
“看来你还搞不清楚现在的情况。”玛门却是似笑非笑的看着假面男。
假面男面具下的眼眸微微一凝，一股庞然沉重的压力骤然降临。
身材娇小的黑暗超梦y立于玛门的身旁，那燃烧着深紫色光焰的眸子令人心悸。
而在假面男的身后，骑乘着灵幽马的蕾冠王同样神色淡然，截断了假面男的后路。
注意到这一点，假面男的眼神顿时阴沉了下来。
“我知道，十年前，你就能够打败野生的凤王跟洛奇亚并且收服它们，不得不说，你真的很厉害。”
玛门轻轻把玩着手里的精灵球，好整以暇的看着假面男。
“虽然不知道你到底是怎么做到的，但你的实力肯定非常的强吧？可你又能打几只传说呢？”
假面男沉默了。
是的，他的实力其实异常的强，乃至于十年前，他就能轻易的打败凤王跟洛奇亚收服它们，甚至让它们违背自己的意愿替他抓捕关都各地有天赋的孩子。
但假面男能够感受得到，黑暗超梦y跟黑马蕾冠王的压迫感，非常的强。
“我明白了。”假面男心中叹了一声，他知道玛门这是想要给他一个下马威。
他现在是弱势方，没有什么资格跟玛门提条件。
“我想穿越回到过去一个时间节点，救回我的两只宝可梦。”
假面男低沉的开口。
“你说什么？”
小蓝不敢置信的看着这个冷漠邪恶的假面男，根本无法接受他的说词。
从小绑架了他们，而目的就是为了抓到雪拉比，拯救自己过去的两只宝可梦？
绝对是谎言！
小蓝无法相信，这个假面男绝对是在说谎。
“在一次意外事故中，我的两只宝可梦死去了，我无法接受这一点。”
假面男语气很是平淡，但没人知道他这平静的话语下是多少年的坚持。
“为此，我想要得到雪拉比，只有它的时间移动能力，能让我回到过去救回它们。”
假面人复杂的声音并不重，但他的话落下后，现场却是陷入了一阵异样的安静中。
在场的人都是非常喜爱宝可梦的训练家，所以很清楚的知道，假如自己挚爱的宝可梦伙伴死去，那种复杂痛苦的情绪，是无法想象的吧。
而假面人这样的执念，实在是不难理解。
但这真的是对的吗？
“所以，为了你这个虚无缥缈的理想，就要让我们也受到痛苦吗？”
小蓝眼眶泛红，她还是很难接受。
“……我很抱歉。”
假面人沉默了一会，只能给予如此苍白的道歉。
“是我对不起你们，不论你们想要怎么报复我都没关系，只要能够让它们回来，我……都可以接受。”
“呵……”
小蓝冷笑了一声不说话。
“银，你怎么看？”
玛门望向了身旁的小银。
“你到底是谁？”
小银默然，而后望向假面人，他想知道假面人的真面目。
假面人犹豫了一下，还是缓缓取下了自己的冰雕面具。
这一瞬间，所有人的目光尽皆被吸引。
面具被慢慢取下，一张有着花白眉毛的年迈面庞映入所有人眼帘。
“这是……”
小蓝与小银一怔。
宽大的黑袍也被取了下来，还有那夸张的假发，假面人的真面目赫然是一名穿着古朴衬衫的老者。
“卡吉道馆的馆主柳伯……”
小蓝呆呆的看着这个年迈的老人，瞳孔都是不禁在轻轻颤栗。
柳伯，卡吉镇的卡吉道馆的馆主，被誉为‘领会寒冬严酷之人’，也被称为‘永久冰壁’。
假面人，居然就是柳伯？
这是让人根本无法想象的，因为在大众的印象中，柳伯是一个需要借助轮椅才能行动的虚弱老人，其为人虽然孤僻，但面对挑战者时也是谦虚礼貌。
作为关都地区可以说是年纪最大的一位道馆馆主，柳伯的名气还是非常不错的。
但谁能想到，他居然就是十年前的孩童绑架案的幕后黑手？
“阿拉阿拉～这可真是……令人意外呢。”
梨花有些咂舌的看着古柳，真的是震撼。
主要是反差感实在是太大了，原以为假面人怎么也得是一个面相凶狠的中年人吧？结果居然是个老头子。
而面对众人的惊愕目光，古柳的神色十分的平静。
“古柳，真是让人意外，你是跟大木博士他们同一代的训练家吧？据说，你跟大木博士、菊子、钢铁他们都曾是好友。”
“真没想到啊。”
玛门啧啧称奇，其实某种意义上来说，他是真的很佩服古柳的，因为单从特别篇古柳的经历来看，他实际上也可以称之为魔怔人。
正如古柳自己所说，年轻时，他挚爱的两只拉普拉斯在一次事故中死去了，只留下了一只还是孩子的拉普拉斯，那是它们的后代。
而因为这次的事故，古柳备受打击，他逐渐变得孤僻，并疏远了原本的好友大木雪成、菊子、钢铁、培育屋夫妻等人。
哪怕他们编了一首歌曲拉普拉斯上的少年想要安慰古柳，但古柳并没有听进去。
他无法接受挚爱的拉普拉斯死去，古柳慢慢陷入了极端，他想要收服雪拉比，让它带自己回到过去救回拉普拉斯。
哪怕为此不择手段！
极端的执念下，虽然年纪越来越大，但古柳的实力却是越来越强大可怕。
或许年轻时期，古柳的实力是比不得大木雪成跟菊子的，但截止现在，古柳早已超越了他们。
毫不夸张的说，眼前这个坐在轮椅上的老头子，实力远比如今的各个地区的冠军强太多了。
除了拥有原始固拉多的坂木，哪怕是丹帝在古柳面前，也根本就不够他打。
在十年前，古柳就可以打败收服野生的凤王跟洛奇亚，特别篇剧情里，古柳远程遥控信使鸟，就可以轻易逆属性击败凤王。
简直就是夸张无比。
实际上宝可梦这部作品里，神话传说的宝可梦一直都是这个世界的巅峰，能够跟传说宝可梦势均力敌的，就绝对是站在训练家的巅峰了。
比如说将刚脱离封印的普通形态无极汰那逼入极限的丹帝，而像收服野生超梦的赤红、普通主力消耗而后mega巨沼怪一拳粉碎烈空坐的小遥这一类主角，都不想算进去。
但像古柳这样轻松击败凤王洛奇亚的存在，依旧还是非常的超标，虽然是用了一辈子的时间。
但他在训练家领域的成就，依旧是达到了无数人穷极一生都无法达到的高度。
“大木他们么……”
提起过去的好友，古柳的眼眸几乎没什么波动。
毕竟已经过去太久太久了，那些友谊，对他而言也早就已经淡薄的几乎不存在。
“行吧，看起来你也不是很在意，那么回到正题，小银，你觉得该怎么办？”
玛门把决定权交给自己的弟弟。
实际上理性来说，借用这次机会收服古柳让他给火箭队卖命，是绝对没问题的。
毕竟古柳这个人除了那个执念，他本人没有任何诉求跟欲望，只要帮他救回那两只拉普拉斯。
就等于得到了这个超级打手。
不过小银毕竟是自己的弟弟，所以玛门还是想知道小银要怎么做。
古柳闻声望向了小银，浑浊的眸子中有歉意，但更多的却是恳求。
小银犹豫了。


第495章 嗯，想看坂木跟彩虹坂木碰面

“小银，你想怎么处理他？”
玛门对小银问道，毕竟小银是当事人。
小银犹豫了。
“放心，不论你想怎么做，哥哥都会支持你，老爸也说了，让你自己决定。”
玛门安慰着小银。
对于导致小银失踪的罪魁祸首，坂木实际上是非常气愤的，不过最后思虑再三后，这件事还是让小银自己处理最好。
毕竟被绑架的人是小银，他需要自己主动去了结这段过往。
而有玛门陪同，坂木也根本不担心小银的安全问题。
至于为什么坂木没来，第一是金黄市战役刚结束，他需要的事情很多。
第二个原因的话，则是他怕自己忍不住怒火直接对绑架犯出手。
虽然实际上以坂木的沉稳，一般是不会出现这种情况的。
“我……”
小银眉头紧锁，抿着唇望着前方那个头发花白的老人。
尤其是看到古柳那哀求的眼神，小银的眼神也不由复杂了起来。
其实他真的不是一个多愁善感、优柔寡断的人，他对假面人也是真的非常厌恨的。
如果不是假面人，他也不可能跟家里人分别足足十年。
但现在知道了假面人心中的执着，他还是感觉到了一股浓浓的复杂。
原本他是准备，抓住这个假面人以后，让他去挖一辈子煤矿，就当是为火箭队做贡献了。
但就古柳这身体状态，怕是进去一天人就没了，毕竟古柳连走路都得坐轮椅。
但就这样放了古柳吗？
小银也不甘心。
“小蓝姐，你觉得呢？”小银拿不定主意，对小蓝问道。
“我来拿主意吗？”小蓝一愣。
“嗯，因为小蓝姐也是当事人，我不知道……该怎么惩罚他。”小银摇了摇头说道。
小蓝望向玛门，试图征询玛门的意见。
玛门对其点了点头。
小蓝沉默了一会。
“既然他想要复活自己的宝可梦，这当然是可以的，但在那之前，就让他给火箭队效力吧。”
小蓝深吸了口气，别过头不看古柳那恳切的目光。
不论怎么样？古柳这个年纪，他诚恳卑微的哀求视线，哪怕是小蓝也承受不了。
“只要你能够好好的报效组织，帮你复活宝可梦也并非是不行。”
“玛门大人，你觉得呢？”
古柳的实力是没有任何问题的，绝对是非常的强大。
以他这样的实力，给火箭队效力，对于火箭队而言也是极大的一个提升。
而且小蓝这里也是很精明，到底要什么时候才会帮古柳复活他的宝可梦，小蓝并没有说明。
这是一个很模糊的概念，没有绩效的设计，这样一来，就很微妙了。
甚至如果心黑一点，都可以明目张胆的一直要求古柳干活，却不帮他复活宝可梦。
“可以。”
玛门当然知道小蓝的小心思，点了点头，望向沉默的古柳。
“柳伯，你觉得呢？”玛门看着不说话的古柳，询问道。
显然，古柳也是知道小蓝的话有很大的问题，毕竟他并不傻。
“我得提醒你一下，柳伯。”玛门唇角微微扬起。
他猜测古柳可能依旧会有自己的小心思，所以最好还是警告一下。
“其实你的计划本身就有问题，如果你是想穿越时间回到过去，改变它们死去的结果，你知道会发生什么吗？”
“你这样做是严重的改变了历史。”
玛门对古柳开口道。
是的，如果古柳真的用gs球抓到了雪拉比穿越时间回到过去救回那两只拉普拉斯，他这绝对属于严重改变了历史。
因为如此一来，按照正常的历史进程，古柳本身将不再有那个深刻的执念，世上将不会再有假面人，也不会有后续的假面组织。
梨花、小蓝、小银，所有人的命运都会重新改写。
这已经是严重的改变了世界线。
“那又如何？”古柳浑浊的眸子凝视着玛门。
“还那又如何，你以为帝牙卢卡只是个观赏品吗？你想要在‘时间’上做手脚，帝牙卢卡是不会放过你的。”
玛门嘲讽道。
“就雪拉比那种时间的力量，帝牙卢卡想要修正它简直轻而易举。”
古柳脸色有点苍白，他还真没考虑过这一点。
他只知道，想要改变那两只拉普拉斯已经死去的既定事实，就只能通过穿越时间回到过去。
而关都这边，能够穿越时间的只有雪拉比。
“帝牙卢卡……也不是我的对手。”
古柳兀自低沉道，倒不如说，他是在安慰自己。
没错，哪怕是帝牙卢卡，他只要能打倒他就行了！
神话传说中的宝可梦，他又不是没有打败过，凤王跟洛奇亚在他面前就是如此无力。
哪怕帝牙卢卡要强于它们，古柳也有信心。
“是，就算你能打败帝牙卢卡又如何呢？维持世界平衡的可不止是帝牙卢卡，生与死，本来就是自然轮回的一部分。”
玛门摇了摇头。
“你想要逆天改命，还是通过时间穿越来复活那两只宝可梦，帝牙卢卡如果阻止不了你，它也可以请帕鲁奇亚甚至骑拉帝纳来帮助它。”
“说白了，古柳，如果你无法说服帝牙卢卡对你视而不见，你就不可能成功。”
古柳的神色顿时无比难看，虚弱年迈的身子甚至都有点摇晃起来，要不是他及时伸手扶住了轮椅把手，说不定会直接摔下来。
真的是这样吗？
古柳神色晦暗无比，真的如玛门所说吗？
那他这大半辈子的努力，又是为了什么？所以他至今所做的一切，都是没有意义的吗？
不，还有办法！
“玛门先生，求求你，帮帮我吧。”
古柳对玛门恳求道，是的，既然玛门这样说，那他肯定就有办法。
而且他跟帝牙卢卡的确有联系。
“你真应该感谢小银跟小蓝，我的组织在阿罗拉那边的确需要‘守门人’，古柳，你去那边待着吧。”
玛门淡淡道。
“至于帮你救回那两只宝可梦的事，视你后续的表现来定。”
“我……我明白了。”
古柳很不甘心，但看着玛门身旁的黑暗超梦y以及身后的黑马蕾冠王，古柳只得颓然的低下头。
他其实很想用武力来逼迫玛门，然而他知道，这一招行不通。
而且真惹怒了玛门，他的希望就真的破灭了。
“收拾一下就出发吧，到阿罗拉后我会让人联系你的。”玛门对古柳吩咐道。
看着古柳乘着轮椅回卡吉镇的背影，小银与小蓝的神色无比复杂。
“真没想到，老师原来是这样的人啊～”
梨花双手抱胸，语气也是颇为唏嘘。
怎么说呢？这么可怕恐怖的假面人，他的心愿居然是复活自己过去死去的两只宝可梦。
梨花是真的没想到。
“玛门，你确定这个老头子真的实力非常强吗？”美月眨了眨眼睛，表示质疑。
“如果不出意外，你们四个加起来，估计还不够他一只信使鸟打的。”
玛门瞥了美月一眼，耸了耸肩如此说道。
“真的假的啊？”
美月瞪大了眼睛，她、嘉德丽雅、竹兰、普兰汀娜，四个人打不过刚刚这个老头子的信使鸟？
开什么国际玩笑？
哪怕是坂木的mega大针蜂，她们四个联手也能对付好不好。
“古柳的信使鸟，连凤王都不是它的对手，甚至可以轻松打败，你明白我的意思吗？”
玛门不置可否。
“这也太夸张了……”普兰汀娜可爱的咂舌。
“这世上隐藏的强者，真的是太多了。”竹兰轻轻叹了一声，如此强大的训练家，结果居然是个犯罪份子。
而且他的执念，居然是这样的，这真的让竹兰心绪复杂。
“那岂不是比坂木叔叔、丹帝他们还要强啊。”美月想到了这一点。
“老师的实力的确是世间独一档的，不过还是不如boss呢。”梨花唇角微微翘起，望着玛门眼泛异彩。
玛门却是摇了摇头。
“如果不考虑顶级传说，我的实力现如今也不如古柳，不过……时间问题罢了。”
玛门把玩着手里的精灵球，古柳花了几十年的时间才达到如今的高度。
而玛门目前连古柳三分之一的年纪都没有，所以玛门不会妄自菲薄。
以他的天赋，达到古柳如今的实力境界，是迟早的事情。
“说的没错，哼～爷迟早也会达到那个地步的！”美月对自己也是极为有信心。
玛门轻笑了一声，对此没有任何质疑。
“玛门，为什么要把古柳安排到阿罗拉去？那边有什么重要的事情吗？”
竹兰疑惑的问道，她不是很能理解，为什么玛门要把古柳安排到阿罗拉那边去。
“阿罗拉有究极空间，究极空间是一处特殊的不稳定的异空间。”
玛门眼眸微微眯起。
他可没有忘记，阿尔宙斯所说的，有一股邪恶势力如今正在平行世界间游荡。
而毫无疑问，那大概率就是由彩虹坂木所统领的彩虹火箭队！
而彩虹火箭队想要来到这个世界，就肯定得通过本就不稳定的异空间究极空间。
所以玛门才让古柳先去阿罗拉那边镇守，毕竟古柳的实力毋庸置疑，彩虹火箭队大举入侵时，也可以让古柳先顶住。
就算彩虹火箭队的实力非常强，古柳应该也是可以抵挡一会的……吧？
“什么意思？”闻言美月等人一愣。
“没什么，到时候你们就知道了，不过……”
玛门神色有些异样的摸了摸下巴。
彩虹火箭队，他其实还真的不是特别担心，倒不如说，玛门还挺希望彩虹火箭队赶紧过来的。
他可以从彩虹坂木那里知道怎么穿越平行空间。
嗯，就是不知道其他人看到这股已经开始跨世界入侵的彩虹火箭队的boss居然是彩虹坂木的时候，他们会怎么想？
估计坂木自己恐怕也会很懵逼吧。
嗯，还真期待坂木跟彩虹坂木见面的那一天。
不知道坂木到时候能不能喊出一句：‘天生邪恶的彩虹坂木！我这就……’
嘶！太抽象了！


第496章 快，玛门，让我康康（加料）

“露莎米奈，我安排了一个训练家过去，你到时候派人去接一下。”
“对，让他待在以太乐园就行。”
给露莎米奈打了个电话，算是将古柳安排好了。
至于日后要不要帮他将那两只拉普拉斯救回来，到时候就看心情了。
解决了假面组织的事宜，玛门等人就回到了关都地区。
如今已经是年底了，玛门自然是不会去其它地区游玩。
其实现在也只剩下帕底亚地区没去过了，明年年初，玛门准备去一趟帕底亚。
实际上如今联盟跟火箭队已经谈拢，玛门也根本不需要亲自去发展组织。
不过帕底亚地区有件事，他得亲自去做。
“呜～真是可恶，库库伊那家伙，说什么一定要我亲自去处理一些事务，真麻烦。”
世界树城堡后院，美月瘪着嘴抱着玛门不肯松开，不断抱怨着。
“毕竟你现在是冠军嘛，阿罗拉联盟很多事也是要你操作的，不然你不就是一个空架子了么？”
玛门好笑的揉了揉美月的脑袋。
“冠军职务可没有那么简单，你还是得关注一下的。”
“好嘛好嘛，我知道的啦。”
美月翻了个白眼，挽住玛门的脖子在自己男人嘴上狠狠的香了一口。
“对了，我走了以后你给我老实点，现在都多少个了？”美月没好气的对玛门说道。
“这家里巴贝娜跟荷莲娜也够你造了吧。”
“你把我想成什么人了，放心吧。”
“哼！你还说，那个小照怎么回事你自己清楚！可恶！”
一想起小照，美月就十分的不爽，她后面才从嘉德丽雅她们那里知道，小照居然是普兰汀娜跟玛门未来的女儿。
美月都惊了！
“那是特殊的个例。”玛门有点尴尬:“而且我跟小光现在可没什么关系。”
“你最好是！”
美月嘟着嘴，手下意识的摸了摸自己的小肚肚，心里还是很不舒服。
真是见了鬼了，自己跟玛门做的时候从来都不用安全措施的，为什么就是怀不上呢？
争气一点啊肚子！！
美月对自己还是很有自信的，不论是实力还是感情，她觉得自己跟玛门都是天生一对。
而且自己还是玛门的正牌女友，早早就见过家长的那种。
但如果肚子不争气，那就有点难受了。
“对了，年后你跟我去一趟帕底亚吧。”玛门似乎想起了什么，捏了捏美月白净的小脸。
“帕底亚？”
“对，你不是羡慕嘉德丽雅的洛奇亚吗？帕底亚那里有两条龙，我们可以一人一条，不过……”
玛门笑眯眯的看着美月。
“那龙可跟小洛奇亚不一样，你得自己有本事收服它才行，所以这段时间你也得更努力才行。”
而玛门所说的，正是第九世代的封面神乐园守护龙！
乐园守护龙，也就是故勒顿与密勒顿，也是最强的悖论宝可梦。
而玛门的目标，正是奥琳ai与弗图ai手里的那只。
没错，实际上从朱紫的剧情来看，不论是故勒顿还是密勒顿，都是有两只的。
其中更凶猛强大的个体二一直都被奥琳ai跟弗图ai所掌握，而主角小青在剧情开始得到的那只重伤的个体一，则是被个体二给打伤驱逐出第零区。
至于二者为什么会打起来？那是因为不论是故勒顿还是密勒顿，都是性情非常凶狠残酷的类型。
由此二者为了争夺地盘才会打起来，而最后的结果就是，故勒顿个体一差点没被故勒顿个体二给活活打死，拼尽全力才逃出了第零区。
而玛门想要得到的就是更加强大的个体二！
至于怎么从奥琳ai弗图ai手里得到，其实也很简单，只要完成他们两的心愿，那个体二自然就到手了。
说起来……
玛门眼眸微微闪烁，在这次金黄市大战里，小青并没有使用故勒顿（密勒顿）。
是因为还没跟奥琳ai弗图ai进行最后关闭时光机的决战吗？
还是因为剧情的变化，小青实际上并没有捡到重伤的故勒顿？
“啊啊啊啊！真的吗？亲爱的！我爱你！”
而听到玛门的话，美月大眼睛亮晶晶的，直接抱着玛门激动的不行。
她真的很羡慕嘉德丽雅的小洛奇亚呀！
“我知道我知道，不过那只宝可梦的实力很强而且野性也很重，不论如何，你这段时间试试能不能收服索尔迦雷欧吧。”
玛门收回思绪，笑着对美月道。
“ok！爷再试试！”
美月斗志满满，这次金黄市战斗结束，她清晰的感觉到，自己的实力又有提升了！
这次回去，正好试试能不能得到索尔迦雷欧的认同。
“去吧。”
“嗯嗯～宝，要想我哦。”
美月笑嘻嘻的对玛门挥了挥手，然后走进了惩戒胡帕张开的空间金环内。
坐飞机毕竟还是麻烦了一些，最近惩戒胡帕一直都在世界树乐园跟梦幻它们一起玩。
所以让惩戒胡帕过来扔个金环方便很多。
玛门目送美月的身影消失，想了想拿出手机找到了一个电话。
“喂？哪位呀？”
石英高原，正跟小青一起闲逛的妮莫接通了电话。
“是我，玛门，妮莫，回帕底亚了吗？”
“哎？玛门先生。”
妮莫非常惊讶，与身旁的小青对视了一眼。
“emmm～我们是下午的飞机呢，本来想多玩两天的，不过也慈会长比较忙，得提前回去了。”
妮莫不无可惜的说道。
“哦？也慈会长的确比较尽职，不过你跟小青没必要这么快赶回去吧？”玛门笑着道。
“如果不介意的话，可以来我这边玩几天，跟你们一样的同龄人比较多，你们也可以多切磋切磋。”
“这样没关系吗？”
妮莫的眼睛顿时就亮了，其实她本来就不想这么快回帕底亚来着。
而且妮莫本来就是个对战狂人，对战！对战才是她最喜欢的东西。
火箭队的强者这么多，妮莫可是期待的啊。
嗯，最可惜的就是金黄市大战的时候，她跟小青被皮欧尼他们抓住。
“当然没事，只要你们有时间就行。”玛门非常贴心。
“唔～玛门先生是不是有什么事呀？现在的你很可疑哦。”
妮莫眨了眨眼睛，对小青做出了一个‘嘘’的动作，笑眯眯的问道。
虽然说很心动，不过妮莫知道，玛门突然联系自己，说没事谁信啊？
“啊～其实是我个人对妮莫你还有小青很感兴趣，你知道的，火箭队欢迎任何有潜力的训练家。”
“噢噢～想要让我们加入火箭队吗？”妮莫恍然。
“这当然是最好的，不过也不强求，就算你们不愿意加入也没关系，我们依旧可以建立良好的关系。”
玛门微笑着说道。
“emmm……这个其实我们也有考虑啦，不过目前还没有做出决定，所以能给我们更多的时间考虑吗？”
妮莫颇为纠结，实际上她对火箭队还是很感兴趣的，尤其是火箭队里还有这么多的强大训练家。
只要加入，她就再也不怕没有势均力敌的对战打了。
不过她现在已经是帕底亚挂名的冠军级了，她很纠结，小青跟她的想法差不多。
尤其是牡丹还已经是火箭队的一员，并且热心的一直在邀请她们两。
“没问题，火箭队随时欢迎你们的加入，并且，你们也可以随时来火箭队城堡游玩。”
玛门语气依旧是非常的温和。
“小青，你怎么看？”妮莫小声的对小青问道。
“我想去看看，也可以去找牡丹。”小青犹豫了一下如此说道。
“好！那下午让也慈会长一个人回去吧，我们再留几天。”
妮莫果断做出了决定。
“对了，小青，我可以问你一件事吗？”玛门的声音通过扩音响起。
“什么事呀？”
小青疑惑的歪头。
“你刚出发旅行的时候，有没有遇到故勒顿或者密勒顿？”玛门对其问道。
“故勒顿密勒顿？那是宝可梦吗？”小青茫然的回答。
“你见过奥琳弗图博士了吗？”
“并没有，不过两位博士联系过我了。”
小青摇了摇头回道。
“行，我知道了。”玛门了然。
看来朱紫的剧情的确有变化，小青刚出发时并没有捡到受重伤的故勒顿（密勒顿）。
不过说实话，就算捡到了，以小青现在的实力，也不可能战胜奥琳ai跟弗图ai。
也正是意识到这一点，所以那两位博士ai并没有对小青提出关闭时光机的计划。
因为当博士ai让小青进入研究所的时候，其实就是跟小青摊牌的时候。
“玛门先生，您问这个干嘛？”小青好奇的问道。
“我对奥琳弗图两位博士挺感兴趣的，明年准备去拜访一下这两位。”
“噢噢。”
“对了，你们要不要现在过来？恰好芽衣她们都还没有离开，你们可以接触一下。”
玛门对妮莫二女问道。
“好啊！我们现在去跟也慈会长说一声。”
妮莫很兴奋，她已经有点迫不及待了。
想必也慈会长也不会拒绝的，毕竟现在联盟跟火箭队是开始进入蜜月期了。
再者，她跟小青之前帕底亚联盟挂名的冠军级，并没有什么实权，也没有什么工作。“好，拜拜。”
挂断了电话，玛门沉吟了一下，既然小青没有遇到受伤的故勒顿跟密勒顿，那它们去哪了？
不，或许这个世界的时光机，并没有传送故勒顿与密勒顿的个体二过来也说不定？
算了，明年去第零区就知道了。
不论如何，时光机是肯定得关掉的，那玩意不受控制的一直把悖论宝可梦传送至现代，对这个时代而言可不是好事。
玛门摇了摇头，时间很快来到晚上，玛门靠在床头刷着手机，最近这两天网上可是异常的热闹。
房间内只开着一盏床头灯，昏黄柔和的光线将他斜倚的身影拉长投射在墙壁上。手机屏幕的光映照着他棱角分明的侧脸，手指滑动间偶尔能听见消息提示音。窗外夜色已深，世界树城堡沉浸在静谧中，只有远处偶尔传来宝可梦的轻鸣。
咚～咚～
这时，房门被敲响。
敲门声很轻，带着点试探性的犹豫，却又格外清晰地在寂静的房间里回荡。玛门头也没抬，随口应道：“进来。”他还以为是巴贝娜跟荷莲娜，那对双胞胎姐妹最近总是变着花样来找他，有时是送夜宵，有时是“汇报工作”，实际上不过是找借口腻在他身边罢了。
毕竟现在都已经是晚上九点了，这个时间点会来敲他房门的，除了她们也没别人了。
房门被轻轻推开一道缝，没有立刻完全打开。门缝外透进走廊的灯光，一道纤细的人影站在那里，似乎在确认什么。几秒钟后，门才被彻底推开。
“嗯？芽衣？”
不过当看到走进来的丸子头少女时，玛门一愣。
不是巴贝娜，也不是荷莲娜。眼前是芽衣——那个总是元气满满、笑容灿烂的合众冠军。但此刻的她，却和平日里那个穿着训练家制服、英姿飒爽的形象截然不同。
此刻的芽衣穿着一身宽大的白色衬衫，那衬衫的尺寸明显偏大，下摆几乎垂到她的大腿中部，松松垮垮地罩在娇小的身躯上。领口敞开两颗扣子，露出清晰的锁骨和一小片白皙的肌肤。袖子也过长，她将袖口随意地挽到了手肘处，露出纤细的小臂。衬衫的布料很薄，在昏黄的灯光下几乎呈半透明状，能隐约看到里面并没有穿内衣的轮廓——胸前两点小巧的凸起在衬衫下若隐若现，随着她的呼吸轻微起伏。
而她腿上则穿着黑色裤袜，那种紧裹着双腿的哑光材质在灯光下泛着细微的光泽，完美勾勒出她修长笔直的腿部线条。裤袜一直延伸到大腿根部，消失在宽大衬衫的下摆边缘，形成一种欲遮还露的诱惑。她脚上没穿鞋子，赤足踩在柔软的地毯上，十个圆润的脚趾不安地蜷缩了一下，涂着淡粉色指甲油的趾甲在黑暗中闪着微光。
芽衣的脸颊泛着明显的酡红，像是喝了酒，又像是极度害羞导致的充血。那双平时明亮清澈的大眼睛此刻水汪汪的，眼神飘忽不定，不敢直视玛门，长而翘的睫毛不停地颤动。她的嘴唇微微张开，呼吸略显急促，胸口在宽大衬衫下起伏的幅度更加明显。
她反手轻轻关上门，还特意将门锁“咔哒”一声锁上。这个动作让她整个人都绷紧了，背脊紧贴着门板，像是需要借助门的力量才能站稳。
“嘿嘿～我让巴贝娜姐姐她们先回去了哦。”
芽衣对着玛门眨了眨眼睛，试图用轻松的语气说话，但声音里却带着掩饰不住的颤抖。她的手指无意识地绞着衬衫的下摆，将那处布料揉得皱巴巴的。
“你……”
玛门放下手机，坐直了身体，目光在她身上上下打量。他能清晰地闻到空气中弥漫开来的、属于少女的清甜体香，混合着沐浴露的淡淡花香，还有一丝……难以言喻的、青春期少女情动时特有的、湿润而温暖的气息。
“玛门，你可是说过，你要奖励我的～”
芽衣鼓起勇气向前走了两步，但步伐有些虚浮，像是踩在棉花上。她走到床边，距离玛门只有不到一米的距离，停了下来。这个距离，玛门能更清楚地看到她身体的细节——衬衫领口敞开处，那对不算特别丰满但形状姣好的乳房轮廓完全暴露，顶端两颗小巧的乳尖已经硬挺起来，将薄薄的衬衫布料顶出两个明显的凸点。黑色裤袜包裹的大腿内侧，似乎隐约有些湿润的痕迹，在哑光材质上形成一小片深色区域。
“是，不过你这？”
玛门看着芽衣，不由哭笑不得，尤其是此刻芽衣那升起异样酡红的小脸，怎么看都感觉不太对劲。他当然记得自己说过要给她奖励——在这次金黄市大战中，芽衣表现得相当出色，作为合众冠军，她不仅带领训练家们对抗火箭队，还在关键时刻做出了正确的判断。玛门当时半开玩笑地说要给她一份“特别的奖励”。
但他没想到，芽衣会以这样的方式，在这样的时间，主动找上门来“领取”奖励。
“我……我怎么了？”芽衣咬了咬下唇，那粉嫩的唇瓣被她咬得微微发白，又在她松开口后迅速恢复充血的红润。“奖励……不能是我自己来选吗？”
她的声音越来越小，头也越垂越低，但身体却不由自主地又向前挪了半步。现在，她的膝盖已经碰到了床沿，只要再往前一点，就能直接扑到玛门怀里。她身上那股混合着少女体香和情动气息的味道更加浓郁了，像是熟透的水蜜桃，轻轻一碰就会流出甜腻的汁液。
玛门能清楚地看到，她黑色裤袜包裹的腿在轻微颤抖，大腿根部那处湿润的痕迹正在缓慢扩大。她的呼吸声越来越重，胸口起伏的幅度也越来越大，衬衫下那两粒硬挺的乳尖随着呼吸不断摩擦着布料，发出极其细微的“沙沙”声。
“你想要什么奖励？”玛门的目光变得深邃起来，他靠在床头没有动，但身体已经悄然发生了变化——宽松睡裤的裆部缓缓隆起一个明显的帐篷，里面那根粗长的肉棒正在苏醒，逐渐充血变硬，将布料顶起一个惊人的弧度。
芽衣的视线不由自主地飘向那个地方，当看到那巨大的隆起时，她倒吸了一口凉气，脸颊瞬间红得快要滴血，双腿一软，差点没站稳。她慌忙用手撑住床沿，手指深深陷入柔软的床垫中。
“我……我想要……”她的声音细若蚊呐，几乎听不清。“我想要……那个……玛门你……”
她语无伦次，似乎羞于说出具体的字眼。但她的身体却诚实地给出了反应——她夹紧了双腿，黑色裤袜包裹的大腿内侧紧紧摩擦在一起，发出一阵细微的、布料摩擦的悉索声。她的腰肢不自觉地轻微扭动，像是在寻找能缓解某种空虚感的姿势。衬衫领口因为她俯身的动作敞开得更大了，玛门从这个角度，能清楚地看到里面那对小巧白皙的乳房的全貌——乳晕是淡淡的粉色，乳尖是更深的樱红色，此刻完全勃起着，随着她的呼吸和轻微的颤抖而不断晃动。
“想要我？”玛门的声音低沉下来，带着一丝玩味和不容置疑的侵略性。他伸出手，没有直接触碰芽衣，而是用手指轻轻勾了勾。“过来。”
这两个字像是有魔力，芽衣的身体猛地一颤，然后像是被无形的线牵引着，乖乖地向前，跪爬上了宽大的床铺。她的动作有些笨拙，膝盖陷进柔软的床垫里，身体因为紧张而僵硬，但依然一点点地挪到了玛门面前。
现在，两人之间的距离近到能感受到彼此的呼吸。芽衣跪坐在玛门腿边，玛门只要一伸手就能触碰到她。他能清晰地看到她黑色裤袜上，大腿根部那片湿润的痕迹已经扩散到了巴掌大小，深色的水渍在哑光黑色材质的衬托下格外显眼。衬衫的下摆因为她跪坐的姿势被蹭得向上卷起，露出了裤袜顶端、大腿根部上方的白皙肌肤——那里的皮肤细腻光滑，没有一丝赘肉，再往上就是被衬衫遮住的神秘三角区。
“自己把衬衫脱了。”玛门命令道，声音依旧平静，但带着不容抗拒的威严。
芽衣的身体剧烈地颤抖了一下，但她没有犹豫。她抬起颤抖的手，开始解衬衫的纽扣。一颗，两颗……她的手指有些不听使唤，解到第三颗扣子时卡住了，用力扯了好几下才解开。随着纽扣一颗颗解开，衬衫向两侧滑开，里面没有任何遮掩的胴体完全暴露在玛门眼前。
那是一具青春饱满的少女身体，皮肤白皙细腻，在昏黄灯光下泛着象牙般温润的光泽。乳房不算特别丰满，但形状完美，像一对倒扣的玉碗，顶端樱红色的乳尖硬挺着，微微上翘。乳晕很小，是淡淡的粉色，周围散布着几颗细小的颗粒。她的腰肢纤细，不盈一握，小腹平坦光滑，肚脐是可爱的浅涡状。再往下，是黑色裤袜包裹的臀部和大腿，裤袜的腰边就卡在胯骨的位置，那片神秘的金色三角地带被纯粹的黑色紧紧包裹，勾勒出饱满隆起的阴阜形状。
芽衣将完全敞开的衬衫从肩头褪下，任由它滑落堆积在腰间，上半身完全赤裸。她下意识地用双手遮挡胸前，但玛门一个眼神，她就又怯怯地把手放了下来，任由那对小巧的乳房完全暴露在空气中，暴露在玛门灼热的目光下。乳尖因为暴露和紧张而更加硬挺，像两颗熟透的红豆。
“转过去，背对我，趴下。”玛门继续命令。
芽衣咬着唇，听话地转过身，背对着玛门，然后慢慢俯下身，变成了一个趴在床上的姿势。这个姿势让她圆润挺翘的臀部高高撅起，黑色裤袜完美地包裹着两瓣臀肉，中间的臀缝被勒出一道深深的凹陷。裤袜的材质因为拉伸而变得更加透明，能隐约看到臀缝深处那更深的颜色——那是她内裤的颜色，或者，她可能根本没穿内裤？
玛门终于动了。他伸出手，没有直接触碰芽衣的身体，而是用手指的指尖，轻轻划过她光滑的背脊。从脖颈开始，沿着脊椎一路向下，直到尾椎骨处。他的指尖带着微凉的触感，划过之处，芽衣的皮肤立刻激起一片细小的鸡皮疙瘩，身体控制不住地战栗起来。
“嗯……”一声压抑的、甜腻的呻吟从芽衣喉咙里溢出来，她立刻咬住嘴唇，把剩下的声音咽了回去，但身体的本能反应却无法掩饰——她的臀部下意识地向后顶了顶，像是在追寻某种触碰。
“想要奖励，就得听话。”玛门的声音就在她耳边响起，不知道什么时候，他已经俯身靠近，滚烫的呼吸喷吐在她敏感的耳廓和脖颈上。“你今天表现得不错，所以……我会好好‘奖励’你的。”
最后几个字，他说得缓慢而清晰，每一个音节都像小锤子敲打在芽衣的心上。
玛门的手终于覆上了那对小巧的乳房，不是温柔地抚摸，而是带着掌控感的揉捏。他的手掌完全包裹住一边乳肉，五指收拢，感受着那柔软而富有弹性的触感。乳尖在他掌心摩擦，变得更加坚硬。另一只手则沿着她的腰侧滑下，覆上了那被黑色裤袜包裹的臀部，五指深深陷入柔软有弹性的臀肉中，用力揉捏着。
“啊……！”芽衣终于忍不住叫出声来，身体像虾米一样弓起，又无力地瘫软下去。玛门的双手带着滚烫的温度和不容抗拒的力量，在她身体上肆意揉捏、探索。揉捏乳房的手开始用指尖掐弄那硬挺的乳尖，时而拉扯，时而用指甲轻刮敏感的顶端。揉捏臀部的手则顺着臀缝向下滑，滑到了大腿根部，然后毫不犹豫地覆上了那片早已湿润的区域。
隔着裤袜，玛门能清晰地感觉到那里的湿热和柔软。他的手掌整个覆盖上去，五指收拢，按揉着那片饱满的阴阜。芽衣的身体猛地一僵，然后开始剧烈颤抖，喉咙里发出破碎的、压抑不住的呜咽声。
“这里……已经湿透了呢。”玛门低声说道，声音里带着戏谑。“这么想要奖励吗？嗯？”
他边说，边用手指隔着一层裤袜布料，精准地找到了那粒已经硬挺肿胀的小肉芽——阴蒂的位置，然后用指腹按了上去，开始画着圈揉按。
“唔——！！！”
芽衣发出一声短促的尖叫，身体像被电击一样弹跳了一下，双手死死抓住床单，手指关节都因为用力而发白。两腿之间的布料已经彻底湿透，温热黏腻的爱液渗透了裤袜，将玛门的手指都浸湿了。那层薄薄的布料在爱液的浸润下变得半透明，紧贴在阴唇上，能清晰地勾勒出两片阴唇的形状，以及中间那道湿润的缝隙。
玛门不再满足于隔着一层布料。他收回手，伸向裤袜的腰边，抓住边缘，然后用力向下扯。裤袜的弹性很好，被他从腰间一直扯到大腿中部，露出了里面完全赤裸的下体——她果然没穿内裤。
浓密修剪整齐的深金色阴毛下，是已经彻底湿润绽放的粉嫩蜜穴。两片大阴唇饱满肥厚，此刻因为充血而呈现出深粉色，微微向外翻开，露出里面更加娇嫩的粉红色小阴唇。小阴唇的形状像蝴蝶翅膀，此刻也因为兴奋而肿胀张开，顶端那颗小巧的阴蒂完全勃起着，像一颗熟透的红豆，湿润晶亮。蜜穴的入口处，透明的爱液正源源不断地从中涌出，顺着会阴流淌，将臀缝和大腿内侧都染得湿漉漉的，在灯光下泛着淫靡的水光。
整个蜜穴散发着浓郁的、少女特有的清甜体香，混合着情动时分泌物的特殊气味，像熟透的蜜桃，又像发酵的花蜜，浓郁得几乎化不开。
“自己把裤袜脱到膝盖。”玛门命令道。
芽衣颤抖着，艰难地撑起身体，跪坐起来，然后将已经被扯到大腿中部的裤袜继续往下褪。她的动作很慢，每一次移动都牵动着身体敏感的部位，让她不住地轻喘。终于，裤袜被褪到了膝盖处，卡在那里。现在，她下体完全赤裸，上半身衬衫挂在腰间，下半身只有膝盖处还挂着被卷成一团的黑色裤袜，整个姿势淫靡而放荡。
玛门也站起身，脱掉了自己的睡裤和内裤。那根早已完全勃起的粗长肉棒弹跳出来，暴露在空气中。尺寸惊人，长度超过二十厘米，粗度更是堪比少女的手腕，暗红色的龟头饱满硕大，马眼处已经渗出晶莹的前列腺液，在灯光下闪闪发亮。粗壮的柱身上青筋盘结，彰显着恐怖的爆发力。
芽衣的视线一落到那根巨物上，就再也移不开了。她的眼睛瞪得大大的，瞳孔因为震惊和一丝恐惧而收缩，但更多的，是几乎要满溢出来的渴望。她的喉咙动了动，艰难地咽了口口水，身体不由自主地向前倾，像是被那根肉棒散发出的浓郁雄性气息所吸引。
“想要吗？”玛门握着肉棒，用那滚烫坚硬的龟头轻轻拍了拍芽衣的脸颊，然后顺着她的下巴、脖颈，一路滑下，最后停在她赤裸的胸口，用龟头顶端那湿润的马眼，蹭了蹭她硬挺的乳尖。
“想……想要……”芽衣终于说出了完整的句子，声音沙哑而颤抖，带着哭腔，却又充满了急切的渴望。“给我……玛门……求你了……给我……”
她主动张开嘴，伸出粉嫩的小舌头，试图去舔舐就在她眼前的龟头。但玛门却往后撤了一点，让她扑了个空。
“想要奖励，就得自己来拿。”玛门的声音带着残忍的玩味。“用你的嘴，让我满意了，我就给你想要的。”
芽衣的眼中瞬间蓄满了泪水，但那不是因为委屈，而是因为急切和情欲的煎熬。她没有任何犹豫，立刻爬上前，跪在玛门腿间，双手颤抖着握住那根粗壮的肉棒。她的手很小，几乎无法完全环握那恐怖的粗度。滚烫坚硬的触感让她浑身一颤，手心立刻冒出细汗。
她张开嘴，小心翼翼地含住了硕大的龟头。龟头几乎立刻塞满了她的小嘴，浓郁的雄性气息和咸腥的前列腺液味道充斥着她的口腔。她尝试着吞咽，但龟头太大，她的嘴巴被撑得满满的，只能勉强含住前端一小部分。
“全部含进去。”玛门按住她的后脑，声音不容置疑。
芽衣呜咽了一声，强迫自己放松喉咙，然后一点一点地，将那根恐怖的巨物往喉咙深处吞。肉棒一寸一寸地侵入她的小嘴，撑开她的口腔，挤压着她的舌头，最终抵到了喉咙口。强烈的异物感和窒息感让她本能地想要干呕，眼泪控制不住地涌出，但她没有退缩，反而更加用力地往下吞，直到粗壮的肉棒完全没入她的小嘴，龟头直接顶进了她柔软的喉咙深处。
“咕……唔……！”
她的鼻腔里发出破碎的呜咽，眼泪顺着脸颊滑落，但她的喉咙却在主动收缩、吮吸，舌头也笨拙地舔舐着肉棒的柱身。玛门能清晰地感觉到自己的龟头被那紧窄湿热的喉咙紧紧包裹、挤压，那种深入咽喉深处的紧致和温热，简直让人疯狂。
他按着芽衣的后脑，开始缓缓抽插，每一次都将整根肉棒完全插入她的喉咙，龟头重重地撞击着她的喉壁。抽插的速度逐渐加快，“噗嗤噗嗤”的水声在寂静的房间里格外清晰，那是她的唾液被肉棒搅动、肉棒与她口腔喉咙摩擦发出的淫靡声响。芽衣的嘴角控制不住地流出透明的唾液，混合着前列腺液，顺着她的下巴滴落，在她赤裸的胸口形成一道道水痕。
她跪趴在玛门腿间，像一只最虔诚的信徒，用自己最柔软的口腔侍奉着主宰她的神祇。上半身赤裸，乳房随着她头部前后摆动的动作而摇晃，乳尖硬挺着划过空气。下体完全敞开，蜜穴早已泛滥成灾，爱液不断涌出，顺着大腿内侧流淌，将她膝盖处的地毯都润湿了一小片。她的臀部不自觉地扭动，空虚的蜜穴渴望被填满，但此刻她只能通过喉咙被侵犯的快感来缓解身体的饥渴。
“不错……很乖……”玛门喘息着夸奖，抽插的力度越来越大，速度越来越快。肉棒在那紧窄湿热的喉咙里疯狂进出，每一次深入都几乎要顶穿她的喉咙。芽衣的干呕声和呜咽声被肉棒撞击得支离破碎，她的意识开始模糊，只剩下喉咙被填满、被侵犯的快感，以及下体蜜穴那几乎要爆炸的空虚和瘙痒。
玛门突然用力将肉棒深深插入她喉咙最深处，然后停了下来。龟头完全顶进了她的食道口，整个肉棒在她喉咙里脉动着，释放出滚烫的热量。他按住芽衣的头，让她保持这个深喉的姿势，然后另一只手伸向她敞开的、湿漉漉的蜜穴。
两根手指没有任何前戏，直接插入了那早已湿透、饥渴蠕动的粉嫩穴口。
“嗯——！！！”
芽衣的身体像被电击一样剧烈颤抖起来，喉咙被深喉堵住发不出完整的声音，只能从鼻腔里挤出高亢的、濒死般的闷哼。她的蜜穴瞬间绞紧了那两根入侵的手指，温热紧致的肉壁像无数张小嘴一样吸吮着手指，大量爱液涌出，将玛门的手指彻底浸湿。
玛门的手指在蜜穴里粗暴地抽插、抠挖，指尖弯曲，寻找着那处最敏感的G点。另一只手依旧按着芽衣的头，让她保持着深喉的姿势，肉棒在她喉咙深处微微跳动，不断挤压着她的喉壁。上下两个孔洞同时被侵犯，强烈的快感和窒息感交织在一起，将芽衣的意识冲击得七零八落。她的身体像离水的鱼一样疯狂扭动，却因为被牢牢固定住而无法挣脱。眼泪、鼻涕、唾液混合在一起，糊满了她整张脸，狼狈不堪，却又淫靡得惊心动魄。
玛门的手指加快了抽插的速度，每一次都重重地撞击在芽衣的G点上。他能清晰地感觉到，那处柔软的肉壁在他指尖的刺激下变得更加肿胀、敏感，每一次撞击都会引发蜜穴的一阵剧烈痉挛。芽衣的呼吸已经完全混乱，身体痉挛的频率越来越快，显然已经到达了高潮的边缘。
“想要高潮吗？”玛门的声音从上方传来，带着恶魔般的诱惑。
芽衣说不出话，只能拼命点头，喉咙里发出“呜呜”的哀求声。
“想要高潮，就求我。”玛门放缓了手指抽插的速度，甚至将手指抽出了一半，只用指尖在穴口边缘轻轻撩拨。“求我干你，求我用大鸡巴操烂你的小骚屄。”
芽衣的眼中瞬间涌出更多的泪水，那是羞耻和渴望交织的产物。她艰难地、拼命地摇头，试图摆脱喉咙里那根肉棒，但玛门的手按得太紧，她根本无法挣脱。她只能用哀求的眼神看着玛门，嘴唇徒劳地蠕动着，却发不出完整的声音。
下体的空虚和瘙痒因为玛门手指的撤离而达到了顶峰，蜜穴的入口因为渴望而不断收缩、翕张，大量爱液涌出，将她的整个阴部都染得湿淋淋的。那股渴望被填满、被狠狠贯穿的冲动几乎要撕裂她的理智。
终于，羞耻感在情欲的海啸面前溃不成军。她闭上眼睛，泪水汹涌而出，然后用力点了点头。
玛门松开了按着她后脑的手，将肉棒从她喉咙里缓缓抽出。湿淋淋的肉棒带着晶莹的唾液丝线，暴露在空气中，龟头更加紫红发亮。
芽衣立刻剧烈地咳嗽起来，大口大口地呼吸着空气，喉咙火辣辣地疼，但她的眼睛却依旧死死盯着那根肉棒。
“求……求求你……”她的声音沙哑破碎，带着哭腔。“玛门……求求你……干我……用你的大鸡巴……操我……操烂我的小穴……我想要……我想要你插进来……求你了……”
每一个字都像滚烫的烙铁，烫在她的自尊心上，但身体深处那股几乎要爆炸的渴望让她不顾一切。她甚至主动分开双腿，跪趴着将湿淋淋的蜜穴完全暴露在玛门眼前，臀部高高撅起，用最下贱、最淫荡的姿势，乞求着男人的进入。
玛门满意地笑了。他不再犹豫，跪到芽衣身后，双手握住她纤细的腰肢，将粗壮硬挺的肉棒抵在了那早已湿润泛滥的穴口。龟头轻轻研磨着两片湿滑的阴唇，感受着那紧致温热的人口。
芽衣的身体因为极致的期待而剧烈颤抖，她能清晰地感觉到那根滚烫坚硬的巨物就在她最脆弱、最柔软的入口处徘徊，随时准备长驱直入。她甚至能感觉到龟头上脉动的血管，那里面蕴含着恐怖的力量和灼热的精液。
“给我……求你了……快给我……”她啜泣着，主动向后顶了顶臀部，试图将那根肉棒吞进去。
玛门深吸一口气，腰部猛地向前一挺！
“啊——！！！！！！”
凄厉的、带着极致痛楚和快感的尖叫声从芽衣喉咙里爆发出来。
粗壮得像婴儿手臂的肉棒，以不容抗拒的蛮力，瞬间撕裂了她紧窄的处女膜，贯穿了她从未被任何异物侵入过的稚嫩蜜穴，一路势如破竹地顶到了最深处！龟头重重地撞在柔软的子宫口上，将她整个下半身都顶得向前一冲。
痛！撕裂般的剧痛从下体炸开，瞬间席卷了芽衣的每一个神经末梢。处女膜被捅破的痛楚清晰而尖锐，但紧随其后的，是被彻底填满、贯穿的饱胀感和一种……难以言喻的、直达灵魂深处的快感。
她的蜜穴因为剧痛而疯狂收缩、痉挛，紧窄温热的肉壁死死绞住那根入侵的巨物，像是要把这给她带来痛苦和快乐的根源绞断。但肉棒实在太粗太大，她的收缩反而让肉壁与肉棒之间的摩擦更加剧烈，带来一阵阵触电般的快感。
爱液、处女血混合在一起，从两人交合的缝隙里被挤压出来，顺着她的大腿内侧流淌，将本就湿漉漉的肌肤染上一层淡淡的粉红色。空气中弥漫开浓郁的血腥味和爱液的甜腥味，混合成一种原始而淫靡的气息。
“啊……啊……好痛……好大……撑满了……要被撑裂了……”芽衣的眼泪疯狂涌出，身体因为剧痛而痉挛，但她的双臂却死死抓住床单，臀部不自觉地往后顶，试图将那根肉棒吞得更深。痛楚和快感交织在一起，形成一种让她几乎要发疯的刺激。
玛门能清晰地感觉到芽衣蜜穴内部的每一寸紧致和温热。她的阴道紧窄得像处女的口腔，肉壁柔软而有弹性，此刻因为疼痛和紧张而不断收缩、蠕动，像无数张小嘴在吮吸着他的肉棒。龟头顶端抵着的那处柔软凹陷——子宫口，正在他撞击下微微颤抖，像是随时准备为他敞开更深邃的通道。
他没有立刻开始抽插，而是保持着完全插入的状态，让芽衣的身体适应这恐怖的尺寸。他的双手在她腰肢和臀部上揉捏，感受着她身体的颤抖和紧绷。他的肉棒在她体内脉动着，滚烫的温度灼烧着她的内壁，前端的腺液混合着她的爱液和血液，形成滑腻的润滑。
几十秒后，芽衣的痉挛逐渐平息，痛楚开始转化为一种更加尖锐的快感。那股被彻底填满、贯穿的感觉越来越清晰，子宫口被龟头不断顶撞带来的酸麻感让她浑身发软。下体依旧传来被过度撑开的胀痛，但那胀痛里夹杂着越来越强烈的、想要被更用力侵犯的渴望。
“动……动一动……玛门……求求你……”她啜泣着哀求，臀部开始小幅度地扭动，用蜜穴内部的肉壁摩擦着那根静止的肉棒。
玛门终于开始动了。他缓缓将肉棒向外抽出，粗壮的柱身上沾满了混合着血丝的爱液，在昏黄的灯光下泛着淫靡的光泽。直到龟头快要完全退出穴口时，他才猛地用力，再次狠狠贯穿到底！
“啊——！！”
又是一声尖叫，但这次痛楚的成分减少了很多，更多的是被粗暴填满的快感。
玛门不再克制，双手紧紧掐住芽衣的腰肢，腰胯开始疯狂地前后挺动。粗长的肉棒在她紧窄湿热的蜜穴里高速抽插，每一次都深深插入到底，龟头重重撞击着她柔软的子宫口；每一次都几乎完全抽出，只留龟头卡在穴口，然后再次凶狠地捅入。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
淫靡的水声和肉体撞击的声音在房间里疯狂回荡。肉棒与蜜穴内壁的摩擦、爱液被搅动的声音、龟头撞击子宫口发出的“啪啪”闷响，以及芽衣破碎的呻吟和哭喊，交织成一首最原始的交响曲。
玛门的抽插越来越快，越来越重。他像一头发情的野兽，将身下娇小的少女当成最佳的泄欲工具，用最原始、最粗暴的方式在她体内冲撞。芽衣的身体被他撞击得不断向前滑动，又被他的双手牢牢固定住，只能被动承受着这狂风暴雨般的侵犯。
痛楚早已消失不见，取而代之的是让她灵魂都要出窍的极致快感。粗壮的肉棒每一次撞击子宫口，都会带起一阵电流般的酥麻，从子宫深处炸开，瞬间蔓延到四肢百骸。蜜穴内部的每一个褶皱、每一寸肉壁，都在那根滚烫坚硬的肉棒摩擦下变得极度敏感，每一次摩擦都带来成倍的快感堆积。
“啊……啊……玛门……好快……好深……顶到了……顶到子宫了……啊……不行了……要坏了……要被操坏了……”
芽衣的理智彻底崩溃，嘴里吐出淫乱不堪的胡言乱语。她的双手无力地抓着床单，身体像暴风雨中的小船一样剧烈颠簸。乳房随着身体的撞击而疯狂晃动，乳尖在空中划出一道道弧线。她的脸上满是泪水和唾液，头发凌乱，眼神迷离，完全是一副被操到失神的模样。
玛门俯下身，将她的上半身压得更低，然后一口含住了她一边晃动的乳尖，用牙齿轻轻啃咬，用舌头疯狂舔舐。同时，他的抽插角度微微调整，让肉棒以更刁钻的角度，专门去研磨、撞击她蜜穴内部最敏感的那点。
“啊——！！！那里……就是那里……用力……再用力一点……啊——！！！”
芽衣发出高亢到几乎破音的尖叫，身体猛地弓起，又无力地瘫软下去。她的蜜穴开始疯狂痉挛、收缩，一股股温热黏稠的爱液像决堤的洪水一样从子宫深处涌出，浇灌在玛门的龟头上。她高潮了，在被粗暴侵犯的过程中，被直接操到了高潮。
但玛门并没有停下来。他依旧维持着高速的抽插，甚至在她高潮的敏感期更加用力地冲撞，让高潮的快感和继续被侵犯的刺激叠加在一起，将芽衣推向更崩溃的深渊。
她的身体像癫痫一样剧烈抽搐，蜜穴内部的痉挛一波接着一波，爱液混合着更多的分泌物，几乎像小便一样涌出，将两人的交合处、她的大腿、床单都彻底打湿。她的意识已经一片空白，只剩下身体本能地迎合着每一次插入，贪婪地吞咽着那根给她带来极致快乐的肉棒。
玛门也感觉到了射精的冲动。他不再控制节奏，双手死死扣住芽衣的腰，腰胯以近乎狂暴的速度和力量疯狂挺动，每一次插入都几乎要将她整个人贯穿。肉棒在湿滑紧致的蜜穴里疯狂进出，龟头一遍又一遍地重重撞在柔软的子宫口上，发出沉闷的“啪啪”声。
“我要射了……”玛门低吼道，声音沙哑而充满欲望。“全部射进你的子宫里……把你这骚屄灌满……让你怀上我的种！”
“射……射进来……全部射给我……啊……用精液灌满我……怀上你的孩子……我要给你生孩子……啊——！！！”
芽衣几乎是哭着喊出这段话，她最后的理智也被这句话彻底点燃。在听到“怀上你的孩子”几个字时，她的蜜穴内部再次爆发出一阵前所未有的剧烈痉挛，子宫口不受控制地微微张开了一条缝，像是在主动迎接精液的灌溉。她又一次达到了高潮，这一次比之前任何一次都更加强烈，几乎让她彻底失去意识。
就在她高潮的同时，玛门低吼一声，肉棒深深插入她蜜穴的最深处，龟头完全抵住张开的子宫口，然后猛地喷射！
一股又一股滚烫浓稠的精液，从马眼处激射而出，瞬间冲开了那微微张开的子宫口，争先恐后地灌入了稚嫩的子宫内部。精液的数量多得惊人，像开闸的洪水，持续不断地喷射了十几秒钟，将芽衣的子宫彻底填满，甚至从子宫口倒溢出来，混合着爱液从两人交合的缝隙里流出。
芽衣能清晰地感觉到，一股股滚烫黏稠的液体在她身体最深处爆发，填满了她从未被任何东西进入过的子宫。那种被从内部彻底标记、浇灌的感觉，让她发出了像小动物濒死般的呜咽，身体痉挛着，彻底瘫软在床上，只剩下微弱的抽搐。
玛门将最后一滴精液射入她体内，然后缓缓将依旧半硬、沾满混合液体的肉棒抽了出来。带出了一大股白浊的精液和爱液的混合物，“噗嗤”一声，从芽衣被操得红肿外翻的穴口流淌出来，在床单上积成一滩。她的蜜穴一时无法闭合，微微张着口，不断有乳白色的精液从中渗出，顺着大腿流淌。整个下体一片狼藉，红肿的阴唇，外翻的穴口，流淌的精液和爱液，还有星星点点的处女血，构成了一幅淫靡到极致的画面。
玛门靠在床头，看着瘫软在床上一动不动、只有胸口还在微弱起伏的芽衣。她的脸上满是泪痕和欢愉后的红晕，眼神涣散，嘴唇微张，口水混合着之前深喉时留下的痕迹，顺着嘴角流淌。上半身赤裸，乳房上布满了他的吻痕和牙印。下半身狼藉不堪，黑色的裤袜还挂在膝盖处，像破败的旗帜。
他伸手，将芽衣软绵绵的身体拉到怀里，让她趴在自己胸口。芽衣像没有骨头一样瘫在他身上，喉咙里发出细微的、满足的呜咽，脸颊无意识地在他胸口蹭了蹭。玛门的手指在她光滑的背脊上轻轻抚摸，感受着她高潮后敏感的轻颤。
“奖励……满意吗？”他低声问。
芽衣连点头的力气都没有了，只是从喉咙里挤出几个破碎的音节：“嗯……好……好棒……”
玛门笑了，将她搂得更紧。房间里弥漫着浓郁的精液、爱液和汗水的混合气味，那是情欲过后最直白的证明。
而此刻门外，隔着厚实的门板，依旧能隐隐约约听到房间里传来的、芽衣那带着哭腔的、高亢的呻吟和尖叫。
陪着芽衣一块来的透子红着脸啐了一口，这女人，真是压抑坏了！但她的双腿却不自觉地夹紧了，脸颊滚烫，呼吸也有些急促，手心里全是汗。听着里面那淫靡的声响，她仿佛也能想象出房间里正在发生的、激烈而疯狂的画面。她甚至能隐约闻到从门缝里飘出来的、那种混合着精液和爱液的浓郁气味。
透子咬了咬唇，强迫自己转身离开，但步伐却有些踉跄，大腿根部也传来一阵阵空虚的燥热。她得赶紧回自己房间，冲个冷水澡……不，或许，她需要用别的办法，来平息身体里被那声音和气味勾起的、难以启齿的渴望。


第497章 竹兰呢？我问你我家的竹兰呢？（加料）

晚上十二点，玛门的房间内。
昏暗的床头灯将房间染上暧昧的橘色，空气中弥漫着浓烈的荷尔蒙气息——那是汗水蒸腾后的麝香，混合着少女阴穴深处涌动的爱液腥甜，还有精液从交合处滴落在地板上的黏腻气味。
芽衣赤裸着躺在少年怀里，丸子头早已松散开，深紫色的长发如瀑布般铺散在洁白的床单上，几缕发丝黏在她汗湿的脖颈和锁骨间。她的身体呈现出一种彻底满足后的疲惫姿态，白皙的双腿微微分开，大腿内侧还能看见清晰的红痕和湿润的反光——那是长时间激烈摩擦留下的印记。
少女的乳房饱满挺翘，粉嫩的乳尖在微凉的空气中硬挺着，周围散布着被用力吮吸啃咬出的暗红色吻痕。她那平坦的小腹随着均匀的呼吸轻轻起伏，而再往下，那少女最私密的地带——阴阜微微隆起，深紫色的阴毛被粘稠的爱液和精液打湿成一绺一绺，紧贴在饱满的大阴唇两侧。
此刻，芽衣半闭着眼睛沉沉睡去，浓密的睫毛在灯光下投出浅浅的阴影。她的嘴唇红肿微张，不时发出细微的鼾声，但在睡梦中，身体的本能反应却丝毫没有停歇。
“真的不行了，别顶了……要死掉了……唔……轻点……”
少女梦呓一般的低喃着，脸上的表情既是幸福的满足，又是带着些许惊恐。她的眉头微蹙，似乎在梦中重温刚才那场持续了近三个小时的激烈性爱。
即使已经彻底失去意识，芽衣的身体依然记忆着被贯穿时的感受——她的阴道深处仍在条件反射地微微收缩，仿佛还在适应那根粗大阴茎的形状。马眼残留的精液正一点点从她微微张开的穴口渗出，混着少女自身的爱液，在床单上洇开一小片深浅交错的湿痕。
玛门侧躺着，一手撑着头，饶有兴致地观察着怀中少女的睡颜。他的另一只手正搭在芽衣光滑的后腰上，手指有一下没一下地摩挲着她尾椎骨凹陷处的皮肤。他能清晰地感觉到，自己那根刚发泄过两次的阴茎，此刻依然半硬着，紧紧贴在芽衣柔软的大腿内侧，随着两人的呼吸，龟头时不时蹭到她湿漉漉的阴唇边缘。
“唔……玛门……先生……”
睡梦中的芽衣无意识地呢喃着，身体本能地向他怀里钻了钻。这个动作让她的乳房完全压在了玛门的胸膛上，那对柔软又有弹性的乳肉变形贴合着他的肌肉线条。她的腿也不安分地动了动，膝盖无意间顶到了玛门再次开始勃起的阴茎。
令玛门不由古怪的看着她，但随即不由轻笑一声。
他低下头，凑近芽衣通红的耳廓，温热的呼吸喷洒在她敏感的皮肤上：“睡梦里都这么不老实……看来刚才还没喂饱你？”
少女当然没有回应，只是发出猫一样的哼唧声。
玛门的手指向上移动，温柔的划过少女的眉角，将那零散的发丝捋好。他的动作很轻，但指尖却在途中恶意地划过她的眼皮、鼻梁，最后停在她微张的唇瓣上。
他用拇指轻轻分开她的嘴唇，露出里面粉嫩的舌头和整齐的牙齿。芽衣在睡梦中顺从地任由他摆弄，甚至无意识地伸出舌尖，舔了舔他按在唇上的指腹。
“啧，连睡着都这么骚。”玛门低声自语，将沾着少女唾液的手指抽出来，转而探向她赤裸的胸口。
他握住那团柔软的乳肉，五指收拢，感受着掌心传来的饱满弹性和那粒硬挺乳尖的触感。芽衣的乳房尺寸适中，一手刚好能完全掌握，形状是完美的水滴形，即使在平躺时也保持着挺翘的姿态。玛门用指尖掐住那颗粉嫩的乳尖，轻轻捻动，看着它在灯光下逐渐变得更加充血肿胀。
“嗯……”芽衣在睡梦中发出轻微的呻吟，身体微微扭动，却丝毫没有醒来的迹象。
玛门的手指一路向下，划过少女平坦的小腹，那里还能摸到刚才激烈性爱时留下的汗液。他的指尖在她肚脐处打了个转，然后继续向下来到那片已经湿透的三角地带。
芽衣的阴毛修剪得很整齐，深紫色的阴毛与她头发的颜色相呼应，此刻被大量混合着精液和爱液的液体浸透，湿漉漉地贴在饱满的阴唇两侧。玛门用两根手指拨开那层毛发，露出下面粉嫩湿润的穴口。
少女的阴唇因为长时间的交合已经微微外翻，呈现出熟透果实般的深粉色，穴口还在一张一合地轻微收缩，每次收缩都会挤出一点乳白色的精液——那是他第二次内射时留下的痕迹。
“这丫头真的是，体力真的很好啊～”
玛门低声赞叹，手指已经探入那湿热紧致的甬道入口。即使已经在睡眠中，芽衣的阴道依然保持着惊人的紧度，温暖的内壁立刻包裹住他的指尖，蠕动着吸吮起来。
他缓缓地将食指和中指一起插入，感受着那层层叠叠的嫩肉褶皱紧紧箍住手指的快感。阴道内壁因为刚才的激烈性爱还处于高度充血的状态，触感湿热柔软，却又充满弹性。当他手指继续深入，触碰到最深处那团更紧致肉感的结构时——那是少女的子宫颈口——芽衣的身体猛地一颤。
“啊……别……”
睡梦中的她发出一声模糊的抗议，大腿本能地想要夹紧，但被玛门用膝盖顶住了。
玛门的手指在那敏感的宫颈口打着转按压，感受着那柔软肉环的收缩反应。他能感觉到，自己的阴茎已经彻底恢复了硬度，此刻正紧贴着芽衣大腿内侧的皮肤，龟头顶端渗出透明的先走液，在那光滑的肌肤上留下湿痕。
不过玛门还是不由感叹了一句少女的耐造，明明是第一次，但却是真的巴适。
回想起刚才那三个小时的疯狂，玛门的嘴角勾起一抹满意的弧度。芽衣刚开始确实很紧张，当他脱掉她最后的内裤，看到那少女未经人事的粉嫩阴部时，她整个人都在发抖。但当他的手指沾着润滑液探入那紧致的小穴，耐心地扩张揉按时，她的身体很快就诚实地给出了反应。
爱液汩汩地涌出，浸湿了他的手指，也浸湿了床单。当他终于将粗大的龟头顶在她颤抖的穴口时，芽衣反而主动抱紧了他的脖子，用带着哭腔的声音说：“玛门先生……请、请温柔一点……”
然而一旦真正进入，少女的本能就彻底爆发了。她的阴道紧得惊人，层层叠叠的嫩肉死死箍住他的阴茎，每一次抽插都带来极致的包裹感。而芽衣也从最初的疼痛呻吟，逐渐转变为享受的呜咽，最后甚至主动挺腰迎合他的撞击。
第一个小时，他们用的是传统的传教士体位。玛门将她的双腿架在自己肩上，粗大的阴茎以几乎垂直的角度深深插入那紧致的肉穴，每一次顶入都直抵子宫口。芽衣的双手死死抓着床单，指甲都因为用力而泛白，她咬着嘴唇压抑住尖叫，但每当龟头撞击到宫颈时，她的身体都会剧烈颤抖，阴道深处涌出大量热液。
第二个小时，玛门换成了后入式。他让她跪趴在床上，翘起那圆润丰满的臀部，然后从后面握住她的细腰，再次长驱直入。这个角度能插得更深，每一次顶撞都会让芽衣的乳房剧烈摇晃，小腹被顶出阴茎的形状。她的呻吟声越来越大，最后完全放弃了压抑，整个房间都回荡着她带着哭腔的浪叫：“太深了……啊……子宫……顶到子宫了……”
最后一小时，芽衣主动爬到了上面。她跨坐在玛门身上，湿漉漉的阴穴对准那根沾满她爱液的肉棒，缓缓坐下去时脸上的表情既痛苦又愉悦。一旦完全吞入，她就开始了疯狂的上下套弄，双手按在玛门结实的胸肌上，紫色的长发随着动作飞扬。她的技巧生涩却热情，有时候角度不对会让阴茎滑出，她就焦急地重新对准坐下去，发出“啵”的湿润声响。
就是在女上位的过程中，玛门第一次内射了。滚烫的精液直接灌入她柔软的子宫，芽衣在那一刻到达了激烈的高潮，阴道剧烈抽搐着绞紧他的阴茎，整个人趴在他身上痉挛了整整半分钟。
但少女的体力确实惊人，休息了不到十分钟，当玛门的阴茎再次硬起来时，她又主动凑了过来，用生涩却热情的口交技巧为他服务。那是她的第一次深喉尝试，差点被龟头顶到咽喉反胃，但她还是坚持着吞吐，直到玛门把着她的头，将精液全数射在她脸上。
然后他们又做了第二次，这次是用侧入的姿势。玛门从后面抱着她，一手揉捏着她的乳房，一手掐着她的腰胯，阴茎在她湿滑紧致的肉穴里反复冲刺。芽衣已经叫不出声了，只能发出断断续续的呜咽，身体软得像一滩水，全靠玛门的支撑才没有倒下。
第二次内射时，玛门刻意将精液全数灌进她子宫深处，看着少女小腹微微隆起，然后精液混着爱液从她红肿的穴口缓缓流出，在床单上积成一滩。
该说不说，比某位卡洛斯演员强太多了。
玛门想起卡洛斯地区那位以优雅著称的女演员，第一次时哭得梨花带雨，才做了半小时就求饶说不行了，后面的几次也都是半推半就，远没有芽衣这种全身心投入的热情。
不愧是青春活力的少女，不是白旅行的，体质就是好。
而且非常的主劝，实在是太芽衣了。
想到这里，玛门看着怀中沉睡的少女，欲望再次升腾起来。他将手指从她湿热的阴道里抽出来，带出一股混合着精液和爱液的黏稠液体。然后他翻了个身，轻轻将芽衣摆成侧躺背对自己的姿势。
睡梦中的芽衣顺从地被摆弄，甚至无意识地翘起了臀部，露出那还在缓缓流出精液的穴口，以及下方那朵紧致粉嫩的菊穴。
玛门的呼吸粗重了几分。他跪坐在芽衣身后，粗大的阴茎对准她湿漉漉的阴户，龟头在她微张的穴口研磨了几下，沾满了滑腻的液体。然后他缓缓挺腰，将粗壮的肉棒再次插入那已经适应他形状的温暖甬道。
“唔……”
即使在睡梦中，身体被异物侵入的感觉还是让芽衣发出了轻哼。她皱了皱眉，但身体反而本能地向后靠了靠，让自己的臀部更紧密地贴合他的胯部。
玛门开始缓慢地抽插起来。不同于之前的激烈，这次他刻意放慢了节奏，每一次插入都尽量深入，龟头抵住她柔软的子宫颈口缓缓研磨，感受着那团嫩肉因为刺激而收缩缠绕龟头的快感。每一次抽出也都缓慢，让阴道内壁的每一处褶皱都完整地刮过阴茎表面。
这种缓慢而持续的插入，反而带来了另一种极致的快感。芽衣的身体在睡梦中完全放松，阴道内壁的包裹感反而更加清晰，每一次蠕动收缩都像是主动的吸吮。玛门可以清晰地感觉到自己的阴茎被那温热紧致的肉壶完全包裹，龟头陷入柔软子宫口的触感，冠状沟被阴道褶皱刮过的酥麻感。
他一手握住芽衣的纤腰，一手探到她身前，揉捏着那对饱满的乳房。拇指和食指捻住她硬挺的乳尖，随着抽插的节奏轻轻拉扯。睡梦中的芽衣呼吸逐渐急促起来，她的臀部开始无意识地轻微扭动，迎合着他缓慢却深入的撞击。
“玛门……先生……”她又在梦中呢喃，声音比之前更加甜腻，“再……再深一点……”
玛门笑了，加快了抽插的速度。粗大的阴茎在那湿热紧致的肉穴里进出得越来越快，发出“噗嗤噗嗤”的水声——那是大量爱液和残留精液被搅拌起泡的声音。每一次插入都带出一股混合的液体，顺着她的大腿根部流下，浸湿了床单。
芽衣的呻吟声越来越大，即使在睡梦中，她的身体也开始本能地渴求更多。她的阴道内壁收缩得越来越剧烈，子宫口像是小嘴一样吸吮着龟头前端。玛门能感觉到她的高潮正在临近——少女的身体在睡梦中颤抖着，双手无意识地抓紧了床单，脚趾蜷缩起来。
“要……要去了……”
她模糊地哭喊出声，然后身体猛地绷紧，阴道深处涌出一股滚烫的热流，内壁疯狂地抽搐收缩，死死绞住他插入的阴茎。那是睡梦中的高潮，身体的本能反应丝毫不比清醒时逊色。
玛门被这突然的紧绞刺激得低吼一声，双手死死扣住她的腰胯，胯部猛地前顶，将阴茎深深插入她痉挛的子宫颈口，然后在最深处爆发了第三次射精。滚烫的精液灌入她柔软的子宫，与之前残留的混合在一起，将她的内腔填得满满当当。
芽衣在持续的高潮中发出一声长长的呜咽，身体剧烈颤抖了十几秒，才终于缓缓软下来。大量的精液从两人交合处涌出，顺着她的大腿滴落，在床单上积起新的一滩。
玛门没有立刻拔出，而是保持着插入的姿势，感受着阴茎在她温热的阴道里缓缓软下，但依然被那紧致的肉壁包裹的快感。他将芽衣完全搂进怀里，下巴抵着她的头顶，闻着她头发里混合着汗水和情欲的气味。
“时间到了，也该睡觉了。”
玛门看了一眼床头柜上的时钟，已经凌晨一点多了。他缓缓抽出已经半软的阴茎，带出又一股混合着精液与爱液的浊流。然后将芽衣摆成舒服的姿势，从背后抱着她，拉过被子盖住两人赤裸的身体。
在陷入睡眠前，玛门最后看了一眼怀中少女。芽衣的脸上泛着高潮后的红晕，嘴唇微张呼吸着，眼睫毛上还挂着刚才高潮时渗出的泪珠。她的身体完全放松，像是彻底被喂饱的小兽，连梦呓都变成了满足的哼唧。
而她的阴道口，依然在缓缓流出乳白色的精液混合物，那是他今晚三次内射的证明，也是这个少女从女孩变成女人的印记。
玛门满意地闭上眼睛，抱着怀中温软的身体，沉沉睡去。
而此刻，他那根刚刚发泄过三次的阴茎，即使已经疲软，依然本能地贴在她柔软的臀缝间，像是随时准备着再次苏醒。
“时间到了，也该睡觉了。”
玛门看了一眼时间，抱着少女准备熄灯休息了。
而此刻玛门房间门口。
“终于结束了么？”
俏脸红的吓人的透子扶着墙，确定房间里已经完全没动静后，终于是松了口气。
妈的芽衣这女人！！该死，自己到底是抽了什么风啊！
透子扶着墙壁，一点点的挪动着脚步，心中疯狂暗骂着那个臭女人。
说什么怕嘉德丽雅之类的女人打搅了她的好事，拜托自己在门口把风什么的。
透子也真是信了她的邪，居然脑子抽了真的答应了。
“可恶，我当时到底在想什么啊？！”
三个小时！整整三个小时啊！！
芽衣！你知道我这三个小时到底是怎么过来的吗？！！你真该死啊！（剑魔咆哮.jpg）
听着自己好姐妹那隐隐约约传来的无法用言语形容的**之音，透子此刻回想起来都羞的说不出话来。
现在好了，你终于满意了吧，芽衣？
一想到芽衣终于骑在了她自己每天心心念念的玛门先生身上，透子心里也不由升起一抹怪异的情绪。
而且芽衣到底是怎么做到的？
网上不是说女孩子初次的时候是……会很痛的吗？
真是见鬼了。
透子扶着墙壁终于慢慢消失在了走廊转角，没办法，她腿软的厉害现在。
“哼～偷腥猫。”
而就在透子离开后，玛门房间对面的房间门打开，金发的超能力大小姐冷哼了一声，面色极为不渝。
美月一离开，就按捺不住了吗？*乱的女人。
嘉德丽雅是真气啊！她本来也想今晚就出击的，没想到芽衣居然快了一步。
而且居然还让透子守门，这女人是真特么的有毛病。
不过也罢，芽衣这女人在关都也待不了几天了。
时间来到第二天一早。
睡醒过来的芽衣第一眼看到的便是依旧还在呼呼大睡的玛门，脸上顿时出现了幸福的笑颜。
啊～一睁眼就能看到心上人，何等的令人欢喜啊！
玛门睡觉的样子真可爱～！
芽衣笑眯眯的抱紧了少年，并没有打扰玛门睡觉，而是就这么静静的观赏着自己的男人。
大约半个小时后，芽衣轻手轻脚的起身，站起身的一瞬间，黛眉还是忍不住微微蹙起。
“玛门真是的，这完全穿不了了啊。”
芽衣看着中间位置被撕开的黑色丝袜，并没有感觉到脸红，只是颇为头疼。
毕竟她一直以来喜爱短裤短裙，这破洞实在是……
不能穿了。
穿好衣物，芽衣凑到玛门脸上香了一口，而后蹑手蹑脚的走出了房间。
来到一楼的餐厅，此刻已经有不少人正坐着吃早餐了。
“嗨呀～早上好呀小光，今天天气真好呢。”
“莎莉娜，今天感觉你的妆容好漂亮哎。”
“哎呀，小智你的皮卡丘怎么好像没睡醒呀？它脑袋都快磕进盆子里了。”
“乌栗，杜若，早上好～”
心情极为美丽的芽衣一个一个的打着招呼，笑颜非常的灿烂。
“emmm～感觉今天的芽衣，好像有什么喜事一样的……哎，皮卡丘小心一点啊。”
小智十分疑惑的歪着脑袋，而后连忙抓住了皮卡丘的脑袋，它刚刚差点真的一脑袋磕进装着牛奶的盆里了。
“对啊，感觉她好热情。”一旁的阿响极为赞同。
虽然平时芽衣也是非常开朗外向的性格，但今天的芽衣，有点诡异了。
不过想破脑袋也想不出原因，这两天也没发生什么事吧？
而一路带笑的芽衣很快挑选好了自己的早餐，做到了透子身边。
“咦？透子，你昨晚没睡好吗？”
芽衣见自己的闺蜜无精打采的样子，颇为关切。
“你觉得呢？”透子立刻回以一个十分标准的微笑。
“三个小时！！芽衣！整整三个小时！”
透子咬牙切齿的低声道，她昨晚回房间后，翻来覆去的就是睡不着。
一闭上眼睛，就是芽衣那压抑的哼哼声，她怎么睡得着啊！！
“不是姐妹，你真在外面蹲了全程啊？”
芽衣惊愕的瞪大了眼睛，不敢置信的看着透子。
那古怪的眼神令透子瞬间红了脸，那是气的。
“不是你让我帮你看着点的吗？！”透子眼神简直像刀子一样锋利。
“可我没想着你真能蹲到结束啊，透子，你就这么喜欢听我的墙角……咳咳，透子，你果然是我的好姐妹！”
见透子举起饭碗有要拍过来的动向，芽衣连忙改口。
透子脸色无比的阴沉。
“透子，你真的是我这辈子最好的姐妹了！”
但说实话，芽衣是真的有点感动了，她可真没想到，透子说帮她看门，就一直看到她完事啊！
“呵～”
透子冷笑了一声，继续吃着自己的早饭。
“所以我决定了！”芽衣一本正经的看着透子。
“？”透子投以疑惑的眼神。
“以后我跟玛门办事的时候，玛门如果累了，你来给他推吧！”
芽衣郑重其事的说道。
透子一愣，这话她怎么有点听不懂呢？但透子毕竟不是小女孩了，很快她就反应了过来。
“芽衣！！！”
透子的尖叫声响彻了整个餐厅，正在吃早餐的所有人都是惊愕的望向了透子的方向。
发生什么事了？
……
时间转眼就过去了三天，金黄市的风波总算是过去了一些。
石英高原。
“真是头疼啊。”
达马岚其一脸头疼的看着电脑屏幕上重建金黄市的企划。
虽然实际上，如今施工队伍已经开始动工了，但金黄市毕竟是一座大都市，真想重新建造完毕。
哪怕以这个世界优秀的基建水平，至少也得明年中旬。
“虽然说火箭队的出现，的确是解决了很多的隐患，不过玛门可真是够能闹腾的。”
达马岚其揉了揉眉心。
毕竟今年各大地区，因为战斗而需要重建的城市，可真的是不少。
在达马岚其的前方，坐在椅子上的君莎.澪与坂木对视了一眼，尽皆是默不作声。
滴滴～
“喂？卡特啊，怎么了？”
达马岚其接通电话，打过来的正是神奥地区的联盟会长卡特。
这是跟他同一个时代的老人了，他们两的关系也是相当不错。
“达马岚其，竹兰呢？”
卡特会长的声音里带着些许不满。
“什么竹兰？”
达马岚其不明所以。
竹兰他当然知道，神奥地区的冠军，也是他非常中意的一个后辈地区冠军。
有责任心、实力强劲，而且性格礼貌矜持，算是很完美的一个地区冠军。
“竹兰！她去关都后就一直失联了，我现在都联系不上她！”卡特压抑着怒气。
“你说什么？”达马岚其一愣。
“我可是已经打听过了，丰缘、迦勒尔、帕底亚的冠军他们都已经回自己的地区了，我家的竹兰呢？！”
卡特质问道。
“这……我不知道啊。”达马岚其下意识的回道。
“达马岚其！！”卡特气笑了。
“你说要跟火箭队开战，我好心把竹兰借给你，现在竹兰人都失联好几天了，你跟我说你不知道？”
“你这老东西！你别以为你是总会长老婆子我就怕你！”
“我告诉你，要是竹兰出事了，我非跑石英高原去把你胡子扯了！”
“其他人都没事，就竹兰你不知道是吧？你个沟槽的老玩意，你……”
很显然，卡特会长对达马岚其的回答极为不满，甚至已经开始口吐芬芳。
坂木与君莎.澪听的面色诡异，但依旧是闭口不言，毕竟卡特会长是神奥联盟的会长。
而且还跟达马岚其是一个辈分的老者，他们也不好说什么。
“停停停。”达马岚其被骂的总算是回过神来，头疼的打断了卡特的施法。
“你先别急，卡特，竹兰那丫头我想想，金黄市战斗结束她就不在石英高原了，我以为她早就回神奥了啊。”
达马岚其头皮发麻。
“你放屁！”卡特会长的声音中气十足。
“你先别动粗，我大概知道了，她估计在火箭队吧，我会找玛门问问的，你放心你放心，我的为人你还不了解嘛，我一定让竹兰安全回神奥的……”
好说歹说总算是把卡特会长给安抚住，达马岚其挂断了电话，心累的叹了口气。
这叫什么事啊？地区冠军还能失联的？
还好，今天玛门会来石英高原跟他谈事情，待会问一下玛门。
不过为什么竹兰会不接卡特会长的电话？
达马岚其想不通，但可以肯定的是，竹兰人身安全肯定没问题的……吧？
想起了玛门的一些传言，达马岚其脸色有点微妙的变化。


第498章 坂木：这个八大师，我必进！

“真没想到，有一天能光明正大的来到这里呢。”
石英高原的联盟大楼门口，华丽高贵的真实之龙落下，玛门嘴角缓缓扬起。
没错，他今天可是特意来找达马岚其谈正事的。
“玛门先生，欢迎您的到来，会长已经恭候您多时了。”
一名穿着得体ol装扮的中年女人来到玛门与嘉德丽雅身前，鞠躬问好。
她是达马岚其的秘书，特意安排在这里等待玛门的。
“请带路吧。”
玛门微笑回道。
“是，请二位跟我来。”
秘书伸手示意玛门二人进入联盟大楼。
三人走进楼内，玛门的眼睛瞬间就注意到了不远处正在走来的女人。
“哟～科拿小姐，好久不见。”
玛门立刻对其笑眯眯的打了个招呼，看来自己的运气不错，一来就看到熟人了。
科拿脚步一顿，看着玛门与嘉德丽雅，冷艳的面庞没什么变化，不过漂亮的眉头却是隐晦的蹙了一下。
“玛门，你怎么会来这里的？”
科拿推了推眼镜，尽量用平静的声音问道。
“跟达马岚其会长约好了谈点事情，没想到刚好会跟科拿你遇上。”
“是么？那我就不打扰你了。”
科拿点了点头，也没有太意外，踏着高跟鞋便准备离开。
“啧～好歹也是老熟人了，科拿，这么冷淡不好吧？”
玛门见此不禁啧了一声。
“感觉你好像很不想看到我的样子。”
我应该很想跟你碰到吗？
科拿很想这么反问一句，平静的脸色都出现了些许波动。
“玛门先生误会了，只不过我现在有要事处理。”
科拿直言道，她并不是很想跟玛门接触太多。
废话，正常人谁会跟第一次见面的女人说‘我想要你怀上我的孩子’这种话的啊？
哪怕当时立场相对，科拿对玛门也是敬而远之。
毕竟玛门的人际关系情报里，可是完全表明了他的风流。
“是这样吗？真遗憾，我可是很想跟科拿小姐你好好谈谈心的，毕竟科拿小姐给我留下的第一印象很好。”
“那真是感谢玛门先生您的认可，不过很抱歉，我对您的第一印象并不是特别良好。”
科拿淡淡道。
“是吗？可是当初科拿小姐你可不是这样说的，明明你当时……”
“我觉得玛门先生您有时间再这里调侃我，不如先上去，让会长久等了可不好。”
科拿语气生硬的打断了玛门的话。
这家伙还真好意思提那时候的？？他真的还记得他当时说了什么吗？
科拿已经聊不下去了，她只想赶紧离开，她也不想跟玛门有感情纠纷。
说实话，她对玛门并没有恶感，反而现在还很欣赏，但她对玛门只想避而远之。
因为她不想生十个，她又不是猪！
“好吧，那有机会联系。”玛门可惜的说道。
“再会。”
科拿十分有礼貌的颔首，然后踩着高跟扭着纤腰离开。
她很敏锐的感应到，玛门那毫不掩饰的觊觎视线一直停在她的身上，这让科拿的脸色很僵硬。
一点都不收敛啊！
“看来真得考虑会长的意见了……”走出联盟大楼，科拿果断的想道。
留在关都，自己的贞操实在是太危险了！
因为达马岚其前段时间还找他们谈过，城都联盟已经有企划了，毕竟关都城都两地加起来版图实在是太大。
这样管理有着诸多不便之处，当时达马岚其的意思也很清楚，就是想询问一下他们的意见，有没有人想要去城都担任四天王的。
毕竟城都联盟想要建立起来简单，可是四天王呢？
“不管怎么看，科拿小姐的身材，真是完美啊～”
玛门目送科拿的身影消失门口，不禁赞叹道。
科拿真的是属于横看成岭侧成峰的那种完美身材，曲线不管从哪个角度看，都是挑不出毛病的那种。
而且配上那张知性冷淡精致的脸，气质真的就很不一样。
“……”
秘书尴尬的讪笑，但也没办法，她根本没法接啊这话。
嘉德丽雅神色淡然，呵～不过又是一个厚脂肪的女人罢了。
真不知道她们胸前长着那么重的脂肪有什么用，走路都会‘duang’起来，不累啊？
哼！！
“你不这么觉得吗？美子小姐。”玛门觉得自己是抱着欣赏的眼光讨论的。
“是，科拿天王是联盟里众多人心目中的女神呢，不过可惜，科拿天王对任何人都是不假辞色，也不知道最后谁能俘获科拿天王的芳心。”
秘书美子只得如此公式化的回了一句。
而且她这话也不算乱说，科拿的颜值身材都是顶中顶，可惜就是科拿本人性格太冷。
“的确，走吧美子小姐，也不能让会长等太久了。”
“请。”
跟着秘书来到了联盟大楼的顶层，进入了达马岚其的办公室。
“哈哈哈～玛门，你可终于来了，还有嘉德丽雅小姐，还是这么漂亮。”
一看到玛门走进来，达马岚其非常友善的从凳子上跃下，满脸笑容的走了过来。
“会长，几天不见，您的气色还是那么好。”
玛门笑着与达马岚其握手，然后跟坂木还有君莎.澪也打了个招呼。
“感谢您的夸奖。”
嘉德丽雅噙着得体优雅的笑容，对达马岚其回道。
“哎哟～你可真爱开玩笑，老头子我这几天就没睡好过，太忙了。”
达马岚其苦笑一声，他实际上性格一直都是开朗豪爽的，不论是什么事都能乐观面对。
这也是他这么一大把年纪了，还这么有精力的原因之一。
不过这几天可真是把他忙坏了。
“来坐吧，尝尝澪煮的茶，你们两来的正是时候。”
达马岚其招呼着二人在沙发上坐下。
秘书立刻给几人沏好了茶水，玛门尝了一口。
“看不出来，澪小姐还有这样的手艺。”
玛门赞了一句。
“过奖了。”君莎.澪很谦虚。
“今天找玛门你过来的话，是有几件事想跟玛门你商量一下。”
闲聊了一会，达马岚其便开始进入正题。
“会长您说。”玛门点头。
“首先是关于世界锦标赛的问题，我已经跟各个地区的会长都讨论过这个企划，基本上都是赞成的。”
达马岚其开口道。
“目前所有地区联盟最大的赛事便是地区赛事，但也正是因此，各个地区彼此之间并没有什么交流。”
“大家都是联盟的一份子，其实很早之前，老头子我就思索过这一点，有没有什么办法能够增进一下地区之间的联络。”
“如今这个世界锦标赛就很不错，不过……”
说道这里，达马岚其话语一顿。
“玛门，你提出来的这个世界锦标赛企划是排名赛制的没错吧？”
“没错，世界锦标赛在我看来，就是囊括全世界所有强大训练家的赛事，如果不是排名赛制，那样选拔选手会比较麻烦。”
玛门点了点头，排名赛制，正是动漫旅途里的世界锦标赛赛制。
毕竟与地区赛事不一样，世界锦标赛是囊括了全世界所有训练家的赛事。
搞成正常的竞技赛事，那真的太麻烦了，而且这样赛程得安排多久？
排名赛制就很公平，只要你的实力够强，你就去挑战排名比你更高的训练家，只要能够战胜ta，你的排名就会上升，这样很公平。
“精灵球级、超级球级、高级球级，以及最后只有八位的大师球级，很公平不是吗？”
玛门笑着道，这也正是旅途中的等级划分。
“我想请问一下，玛门先生，这个大师球？”
君莎.澪露出了疑惑的表情，精灵球、超级球、高级球，这是除了那些特殊精灵球以外最标准的三种不同性能的精灵球。
但这个大师球呢？
“哦，貌似澪小姐你们还不清楚，大师球是西尔佛公司那边最新研制的一种精灵球。”玛门恍然，解释道。
“根据西尔佛总裁所言，大师球的性能超越了迄今为止所有的精灵球，而且因为制作材料的稀有，所以西尔佛公司目前只制造出了八颗。”
“并且西尔佛总裁已经表示，他自愿将这八颗大师球贡献出来，作为初代世界锦标赛八大师的奖品。”
“所谓的大师球，也只有世界最强的八位训练家拥有，对么？”
玛门微笑道，至于西尔佛总裁是不是真的自愿的，你别问。
而且这真的吃亏吗？
虽然耗尽西尔佛公司心血的八颗大师球全没了，但西尔佛公司赚了口碑啊！
世界锦标赛的八大师才配拥有的大师球，那是只有西尔佛公司才能制造出来的最珍贵的精灵球，西尔佛公司不是扬名了？
要知道，这第一届世界锦标赛的含金量，是绝对空前绝后的。
“原来如此，很好的寓意。”
君莎.澪非常赞同，大师，这是一种尊称，一般是意指那些在某方面领域有着极高造诣享有盛誉的人。
比如说米可利，你别说米可利在冠军级里水不水的事。
你就说米可利是不是所有协调训练家里当之无愧的No.1吧？
所以米可利一直都被协调训练家尊称为‘米可利大师’，因为他就是最为优秀的协调训练家。
而如果能在世界锦标赛这样全世界训练家集体参与的赛事里夺得前八名，被称为‘大师’，也没有毛病。
“这样一来，从今以后，‘冠军级’就不是训练家的顶点了，得‘大师级’才是了。”
坂木低笑了一声，开口感慨道。
不过问题不大，以他的实力闯进世界锦标赛前八名那还不是轻轻松松的事？
懂不懂世界最强的mega大针蜂的含金量啊？懂不懂‘火红色大地之主’的原始固拉多的含金量啊？
没错，坂木对这个世界锦标赛还是很感兴趣的。
先不说能够跟其他训练家强者交手竞争这种事，如果他能成为八大师之一，那么对于他的名望无疑是很大的提升。
也可以为他坂木日后成为关都联盟会长奠定更为牢固的基础，所以这个世界锦标赛，他是必定要参加的。
不仅要参加，而且是必须拿到‘八大师’的排名！
“但这的确是很有建设性的企划，八大师～这也正是进入新时代所需要的东西。”
达马岚其满意的点头。
八大师，听起来就帅气极了，也不知道自家关都能有几人进入‘八大师’呢？
达马岚其很是期待。


第499章 玛门，借一些顶级干部用用

“那么对于世界锦标赛的初拟排名，玛门你有什么想法？”
而后，达马岚其对玛门问道。
初拟排名，这是目前最让达马岚其头疼的东西。
毕竟世界锦标赛一旦宣布，不可能没有初拟排名，不然让各地区冠军跟普通训练家一样去打排名吗？
不仅没有意义，而且浪费时间，再者不论如何，既然是排名赛制，一开始也得有个挑战的目标吧？
“这一点会长您这边打算怎么安排？”玛门反问。
“各个地区的冠军、道馆馆主、著名训练家，以及地区赛事的优秀训练家，用他们来进行初拟排名。”
达马岚其回答道，这是他们商议后最稳定的方式。
“没毛病。”玛门点了点头。
“按理而言，初拟的八大师以及排名靠前的训练家排名，用各个地区的冠军以及马士德、神代这些训练家是最好的。”
“不过玛门你呢？你要参加这次世界锦标赛吗？”
达马岚其望向了玛门，他请玛门过来最重要的事情就是这一点。
“如果参加的话，你想要什么排名？”
玛门的实力毋庸置疑，毕竟在金黄市大战中，玛门最后仅用一只究极奈克洛兹玛就打败了坂木跟阿渡。
其强大的实力显露无疑，如果玛门想要参加世界锦标赛，那么把玛门安排初拟八大师No.1的位置上也完全没问题。
“世界锦标赛我肯定得参加啊。”
玛门回答的毫不犹豫，开玩笑，这世锦赛他怎么可能错过？
他收服了这么多的宝可梦，难不成是放在家里养老的吗？当然得给世人看看啊！
“至于我的排名，会长您给我安排在高级球级的底部就行了。”
随后玛门说出了自己早已想好的排名。
？？？
一瞬间，在场的众人尽皆是错愕的看向玛门，就差把问号直接扣在玛门脸上了。
包括嘉德丽雅。
沉默，办公室的气氛陷入了沉默。
“你们这么看我干嘛？”玛门无辜的看着达马岚其三人。
“高级球级……的底部？”君莎.澪犹豫了一下，试探性的出声询问。
“没错。”玛门坦然的点头。
得到玛门的回应，确定自己没听错，君莎.澪不禁眼神诡异的看着玛门。
“玛门，这样是不是有点不合适？”坂木无奈的说道。
你特码的堂堂火箭队的boss，大家都知道你才是世界no.1，你居然要去高级球级去‘虐菜’？
你什么意思？当初参加石英大会，你不是觉得很无聊吗？
“有什么不合适的？哪里不合适了？”玛门觉得这个老登有点欠缺考虑了，很是不满。
“我去年只是一个石英大会的冠军罢了，而且还是去年的，没什么含金量，给我安排在高级球级再合适不过了。”
“玛门，你还是火箭队的boss。”
达马岚其觉得玛门单纯就是想虐菜了。
“我还是给你安排在八大师的no.1吧，想必不会有人有异议的。”
“我拒绝！”玛门毫不犹豫的拒绝。
他才不要被定位在八大师no.1，这样他不是只能等着下面的人来挑战他？
但问题是，哪怕是坂木也不可能去挑战玛门啊，坂木又不傻。
这样的话，除了八大师赛，玛门不是一场架都打不了？他那么多的宝可梦，都等着嗷嗷待哺呢。
“正因为我是火箭队的boss，才不能有任何特权，我必须用行动向世人证明，我的排名是靠自己的实力打出来的！”
“而不是靠见不得光的手段弄上去的。”
玛门义正言辞的说道。
不，我觉得只要了解你的人，都不会对你的排名有所怀疑的。
而听到玛门如此光正伟的发言，达马岚其、坂木、君莎.澪三人都无言以对。
“你这小子，不会到时候是要踩着我排上去吧？”
坂木微微眯起眼睛，极为少见的皮笑肉不笑。
说起来，玛门到时候要冲刺排名的话，岂不是迟早会打到他？
“怎么会，老爸，你可是我的亲爸啊。”玛门神色不变，语气十分正经。
“不过话又说回来，实际上我有一支水系队伍，我一直都很想用来讨教一下老爸你的地面系队伍，以此来证明，我才是世界上最强的水系训练家！”
但转眼，玛门就笑嘻了。
没错，他到时候一定要用水系队伍来干坂木，给胖头鱼正名口牙！
想必胖头鱼肯定会高兴的喷水的。
妈的，坂木差点给气笑了。
“行吧，既然玛门你这么强烈要求的话。”达马岚其无奈的扶额。
毕竟看起来，玛门是怎么都不会妥协了。
“那么其他人呢？嘉德丽雅、希嘉娜、N他们？”
达马岚其又问起嘉德丽雅等火箭队顶级干部的排名。
毕竟这些顶级干部的实力其实都异常的出色，完全不比联盟冠军差。
达马岚其还是得在意他们的想法的，以免造成误会与不快。
“听会长您安排。”嘉德丽雅依旧是噙着优雅得体的微笑，不卑不亢的回道。
“会长您自行安排就好，他们不会在意的，如果真想挑战排名，他们到时候也会自己打上去。”
玛门随意的回了一句。
“行，那就都安排在高级球级了，初拟八大师的话，我会全部安排地区冠军级上位。”
达马岚其闻言也放下心来，如此说道。
他其实还是松了口气的，毕竟八大师初拟排名其实最佳安排就是各个地区的地区冠军，这样可以避免赛事初的舆论。
虽然排名的名次依旧不可避免的会导致一些地区冠军粉丝的对立，但那都是小问题。
至于后续排名的争夺，那就跟初拟排名没关系了。
“没问题。”玛门点头。
“然后第二件事。”达马岚其沉吟了一下，而后无奈的叹了一声。
“玛门，你知道的，现在关都地区是由关东、城都两地统合起来，不过由于城都地方版图过大。”
“这也导致管理起来一直不太方便，而且城都地方也有八座官方道馆，不过在关都旅行的训练家，更多的也会挑战关东地方的道馆。”
“城都地方那边的道馆挑战者并不多，这也是一个问题。”
达马岚其讲解着其中的不便之处。
而且最关键的是，因为城都地方‘无人问津’的缘故，人才也会流失啊！
比如说原本是城都人的千里，不就是被丰缘联盟给挖走了吗？
千里可是一个天王级的训练家，最重要的是，他还生了一个‘怪物’女儿啊！
没错，就是小遥！
得知这一点的时候，达马岚其是真的心疼的，千里也就罢了，小遥那不是妥妥的下一个坂木阿渡吗？
固然关都不缺人才，但这样被丰缘联盟挖走一个，还是让达马岚其非常不爽。
这本来是关都的啊！
玛门一听就明白了。
“所以在我们联盟高层讨论之后，一致决定，将城都地方给分立出来，组建城都联盟。”
“不过目前有一个比较迫在眉睫的问题。”
达马岚其继续说道。
“城都四天王？”玛门了然。
“没错，坂木是必须得坐镇关都的，我跟阿渡商谈过，他愿意去城都那边担任城都冠军，阿渡威望原本就高，很合适。”
达马岚其说道。
“还有菊子，菊子的年纪已经很大了，今年结束她便准备退休，如此一来的话，就足足缺少六位天王。”
城都那边缺少四个，关都这边走了阿渡跟菊子，缺少两个。
“会长，这种事您跟我说有什么用？关都的人才这么多。”玛门挑了挑眉，似笑非笑的看着达马岚其。
“别跟我开玩笑了，玛门，小智、青绿等人如今可都是你的火箭队干部。”
达马岚其无奈的说道。
“而且阿渡也跟我提过，他同样加入了你的火箭队。”
说起这个，达马岚其是真的眼神颇为复杂，虽然他大概知道，阿渡应该会喜欢火箭队的理念。
不过没想到阿渡会主动加入火箭队……阿渡啊～
但奇怪的是，科拿居然没有跟阿渡一起加入火箭队？这反倒是让达马岚其意外的。
“原来如此，会长是想要跟我要人啊。”玛门佯做恍然。
“火箭队的高级干部顶级干部众多，联盟跟火箭队如今也是合作关系，所以想向贵组织借几位干部来联盟这边担任天王。”
“玛门先生，您应该不会介意吧？”
君莎.澪语气还是很客气的，说起来好像很离谱，但实际上如今联盟跟火箭队其实关系真的已经很微妙了。
毕竟合众、卡洛斯、阿罗拉的地区冠军都是火箭队的干部，接下来要担任城都冠军的阿渡也是火箭队干部……
那再多几个天王其实也没关系。
“没问题，不知道会长您想要谁？”玛门自然不会拒绝，这对他来说可完全不是坏事。
“嘉德丽雅？你愿意来担任天王吗？”
达马岚其眼睛第一时间就看向了嘉德丽雅这个时常跟在玛门身边的少女。
这个可真的不简单呐！！
不仅本身实力是极强的超能系训练家，还是一位超能力者，金黄市大战中还打败了竹兰！
嘉德丽雅:“……”
嘉德丽雅看到达马岚其期待的目光，连那优雅的笑容一时间都有些僵硬了。
“这……抱歉，要辜负您的好意了会长，我可能不太合适，我只想跟玛门在一起。”嘉德丽雅委婉的拒绝。
她哪有心思去担任天王啊？
她可不想跟玛门分开，再说了，她接下来准备备孕的，到时候怀上了玛门的孩子还得好好养胎，没空工作。
“原来如此，可惜。”达马岚其颇为遗憾。
“玛门，那N？”
但下一个，达马岚其就把目标放在了N的身上。
N，理想龙神选择之人，这一位可真的是不仅实力强大，外貌俊美，而且心性也是十分的让达马岚其满意了。
“我回去之后帮您问问吧，N他的话，我也不确定他会不会答应。”玛门沉吟了一下回道。
“行，然后希嘉娜……梨花……”
达马岚其一个个说出了自己中意的人选，挑不完，根本挑不完啊！
而且玛门算是发现了，达马岚其挑的全部都是顶级干部。
不过也对，有顶级干部他怎么会想要高级干部，冠军级可比天王级权威多了。
“我会通知他们的，不过会长，我可不保证他们一定会答应。”
“没关系，我能理解。”达马岚其笑呵呵的回道。
“然后就是最后一件事了。”
达马岚其话锋一转，眼神异样的看着玛门。
“玛门，竹兰是不是在你那里？”


第500章 嘉德丽雅：我最喜欢玛门了！（撒花））（加料）

“玛门，竹兰是不是在你那里？”
达马岚其如此问道。
“没错，竹兰在我的城堡里。”玛门极其自然的点了点头。
最近竹兰其实还挺忙的，因为她对世界树乐园的那些传说宝可梦很感兴趣，尤其是雷吉奇卡斯。
毕竟竹兰除了是冠军以外，还是一位有名的神话、遗迹爱好者。
而雷吉奇卡斯这样的传说宝可梦，能够近距离接触，竹兰当然很高兴。
最重要的是，雷吉奇卡斯脾气很不错，并不抗拒竹兰的靠近，而且也不抗拒竹兰的研究。
至于生命之树，则是被竹兰排在了雷吉奇卡斯后面，还有藏玛然特……
怎么说呢？藏玛然特并不高冷，也不会抗拒竹兰的靠近，毕竟竹兰内心善良，这是藏玛然特能够感应到的。
但藏玛然特平时总是玩莉佳为它特制的电动游戏，让竹兰每次找到藏玛然特的时候，都不好意思去打扰它了。
嗯，竹兰还是明白，游戏爱好者正在全神贯注玩游戏时，边上有人一直‘骚扰’它的不耐的。
“唉～玛门，竹兰是神奥地区的冠军，今天神奥联盟那边的卡特会长已经打电话联系我了，说是目前她联系不上竹兰。”
达马岚其叹了一声，意有所指的对玛门开口道。
显然，达马岚其是在明示了。
“会长，您这是在说我囚禁竹兰吗？”玛门挑了挑眉。
“老头子我可没有这样说。”达马岚其摆了摆手。
“我没有限制过竹兰的人身自由，她加入了火箭队倒是真的。”玛门随意道。
“那她怎么不回神奥？”
达马岚其颇为头疼，毕竟今天卡特会长可真就差指着他的鼻子骂了。
自家地区的冠军去别的地区帮个忙，结果人给帮丢了？换谁遭得住啊？
更别提竹兰在神奥地区的人气可是非常高的，深受民众的爱戴。
“这我就不清楚了，或许会长您可以去我那坐坐，顺便问问竹兰她的想法。”
玛门摊了摊手，表示自己一无所知。
“好吧，我知道了。”
闻言达马岚其也很无奈，玛门都这样说了他还能怎么办？
正事谈完，又是闲聊了一段时间，达马岚其亲自带着玛门与嘉德丽雅在联盟总部转了一圈。
顺便还带玛门二人去品尝了一下食堂的午饭，只能说味道的确还行。
下午，玛门便告辞了。
华丽优美的白龙展翅，朝着世界树城堡的方向飞去。
“真是有意思，还怀疑我软禁了竹兰。”想到之前达马岚其的话，玛门不禁笑了。
不过也对，毕竟竹兰一直都是一个十分负责任有担当的冠军，好几天不回神奥了也没联系，神奥那边不着急才奇怪。
“竹兰的表现对于联盟来说，的确挺异常的。”
嘉德丽雅环抱着玛门的腰，柔和的风儿吹拂着她漂亮的金色长发，语气有些莫名。
良久，嘉德丽雅有些沉闷的声音在玛门耳边响起。
“玛门，你喜欢竹兰吗？”
她也不知道为什么自己会这样问。
但是她知道，竹兰为什么这段时间一直没有回神奥的最主要原因。
“当然喜欢，竹兰这样的女人，哪个男人会不喜欢呢。”
玛门轻笑了一声，理所当然的回道。
是啊，世上有哪个男人会不喜欢竹兰呢？
嘉德丽雅轻轻抿唇，她当然也知道这一点。
竹兰真的就是接近完美的女人了，她容貌精致美丽，身材高挑窈窕，气质典雅出众，性格坚强又不失柔和。
不仅是颜值身材，论能力，竹兰也完爆世界上百分之九十九的其她女人，实力地位也是站在神奥地区的巅峰。
说句难听的，这个世上没有竹兰配不上的男人，只有配不上竹兰的男人。
但是，这句话从玛门的口中说出来，还是让嘉德丽雅心里不太好受。
因为……他是玛门，她是竹兰。
对于嘉德丽雅而言，这件事……
“但是。”这时，玛门的声音一转。
不知何时，莱西拉姆已经停下了飞行，它稳稳的停在了半空中，只有轻柔的犹如情人手掌一般的微风徐徐吹过玛门与嘉德丽雅的脸庞。
“相比较竹兰，我更喜欢嘉德丽雅呢～”
同样轻柔的声音令嘉德丽雅的所有思绪都是停滞下来，漂亮的眼眸有些恍惚的看着转过身来的玛门。
玛门他刚刚说什么？
嘉德丽雅的脑子此刻有点宕机。
“竹兰很美，但是在我眼里，嘉德丽雅更美。”
玛门的手掌轻轻抚上了嘉德丽雅柔嫩的面颊，笑容非常的柔和真诚。
嘉德丽雅的眸子轻轻的颤抖，唇角好似在上扬又好似在下瘪，她自己都不知道自己此刻是想笑还是想哭。
但她知道的是，她的眼睛进沙子了，进了好多好多的沙子。
“这一路走来，嘉德丽雅永远都是陪在我的身旁，对我而言，嘉德丽雅已经不仅仅是我最重要的伙伴，也是我生命中不可或缺的那个人了。”
玛门微笑着说道，声音并不重，但异常清晰的话语可以完全传入嘉德丽雅耳中。
“一年，十年，一百年，往后的日子里，我依旧都希望，嘉德丽雅你能够一直陪在我的身边。”
“因为啊，我很喜欢嘉德丽雅，很喜欢～”
嘀嗒～嘀嗒～
少女眼眶含泪，惊喜的捂住嘴，喜悦的眼泪止不住的落下。　　她此刻脑子很是空白，但她知道自己该怎么做。
犹如乳燕归巢一般，金发的超能力大小姐扑进了少年的怀里。柔软的身体带着少女特有的馨香撞入玛门胸膛，嘉德丽雅的双臂紧紧环住玛门的脖颈，力道大得几乎要将他勒入自己体内。她的脸颊紧贴着玛门颈侧，温热的泪水沿着少年锁骨滑落，浸湿了衬衫领口。玛门能感觉到她剧烈的心跳，透过胸腔传递过来的震动与他的心跳逐渐同频，那种近乎同步的悸动让嘉德丽雅呜咽着收紧手臂。
“我……我也最喜欢玛门了！！”
这一句话，不知道包含了多少的欢喜与感情。声音里带着颤抖，却异常清晰，字字句句都像烙印般刻入玛门耳中。嘉德丽雅抬起脸，宝石蓝的眼眸里满是水光，她看着玛门的眼睛，像是要确认这并非梦境。泪水不断滚落，滑过她泛红的脸颊，在下巴尖汇聚成晶莹的水珠。玛门轻轻伸手，用拇指拭去她的眼泪，指腹摩挲着她柔嫩的肌肤，动作温柔得像在触碰易碎的珍宝。
玛门轻轻的拥住了少女，手掌温柔的抚着少女的背脊，嘴角也是不由轻轻扬起。他的另一只手沿着嘉德丽雅纤细的腰线缓缓下滑，最终停留在她饱满的臀瓣上方。隔着薄薄的裙装布料，玛门能清晰感受到那柔软而有弹性的触感。嘉德丽雅的身体微微一颤，却没有抗拒，反而将身体更紧密地贴合上来。玛门的手开始缓慢而坚定地揉捏，掌心的热度透过布料灼烧着少女敏感的肌肤，每一下按压都让嘉德丽雅的呼吸紊乱几分。
“我们……会一辈子在一起的。”
玛门的声音低沉而富有磁性，说话时他的唇几乎贴着嘉德丽雅的耳廓，温热的呼吸带着他特有的气息喷吐在她敏感的耳后肌肤上。嘉德丽雅浑身一僵，随即软得更彻底，整个人的重量都托付给了玛门的怀抱。玛门的手指沿着她脊椎的凹陷缓缓向下滑动，隔着衣物勾勒出她背脊优美的曲线，最终停留在尾椎骨的位置，不轻不重地按压着。
“所以……”玛门的声音里带上了一丝笑意，他稍稍拉开了些距离，看着嘉德丽雅迷蒙的双眼，“现在，我想好好看看我的嘉德丽雅。”
说着，他的手从嘉德丽雅腰间滑到前方，指尖轻轻挑开了她连衣裙的纽扣。第一颗、第二颗……纽扣在玛门灵巧的手指下逐一解开，露出下面雪白的肌肤和精致的锁骨。嘉德丽雅的脸红得几乎要滴出血来，却没有阻止，只是咬着下唇，手指无意识地揪紧了玛门背后的衣料。当第三颗纽扣解开时，胸前已经隐约能看到蕾丝胸衣的边缘，以及那被包裹着的浑圆轮廓。
莱西拉姆稳稳地悬浮在半空中，洁白的翅膀在阳光下反射着珍珠般的光泽。它似乎对背上正在发生的一切并不在意，或者说，它根本不在乎人类之间的这些亲密互动。温柔的微风依旧吹拂着，将嘉德丽雅金色的长发撩起，几缕发丝黏在她湿润的脸颊和颈侧，更添了几分凌乱的美感。
玛门的吻落在嘉德丽雅的额头上，然后是眉心、鼻尖，最后覆上她柔软的唇瓣。起初只是温柔的触碰，但很快，他就撬开了少女的齿关，舌头探入她温热的口腔。嘉德丽雅发出一声细微的呜咽，被动地承受着这突如其来的深吻。玛门的吻带着不容拒绝的侵略性，舌头在她口腔内肆意扫荡，舔舐过上颚的敏感区域，又卷住她的小舌用力吮吸。唾液交换的声音细微却清晰，混杂着两人逐渐粗重的呼吸，在风中飘散。
玛门的手继续解开了剩余的纽扣，最终，整件连衣裙的前襟完全敞开。嘉德丽雅的上半身只余下一件白色蕾丝胸衣，细腻的肌肤在阳光下泛着象牙般的光泽，胸前的起伏随着她的呼吸剧烈地上下起伏。玛门的手掌隔着薄薄的蕾丝布料覆上她的左乳，掌心能清晰感受到那颗敏感的乳尖已经硬挺，正抵着布料凸起一个小小的点。他轻轻一捏，嘉德丽雅就控制不住地弓起背脊，从鼻腔里溢出甜腻的呻吟。
“唔……玛门……”
她的声音细若蚊蚋，带着哭腔和难以言说的渴望。玛门没有回应，只是用行动回答——他低头吻上她的颈侧，从锁骨一路往下，留下湿漉漉的痕迹。当他的唇停在胸衣边缘时，嘉德丽雅浑身剧烈颤抖起来。玛门用牙齿咬住了胸衣的扣带，轻轻一扯，那件脆弱的护甲便松脱开来，弹跳着露出下面完全赤裸的乳房。
那是怎样美丽的风景——雪白的乳肉饱满而挺翘，顶端那两点樱红此刻已经完全充血挺立，像两颗熟透的浆果。乳晕是浅粉色的，细腻的纹理像是精心绘制的艺术品。玛门毫不客气地张口含住一侧乳尖，舌头绕着那硬起的蓓蕾打转，时而用舌尖快速拨弄，时而用整个口腔包裹着吮吸。强烈的快感如同电流般窜遍嘉德丽雅的全身，她控制不住地仰起头，金色长发在空中划出凌乱的弧度，喉咙里发出断断续续的呻吟。
“啊……哈……玛门……那里……太……”
玛门的另一只手也没有闲着，他已经探入嘉德丽雅的裙底，顺着她光滑的大腿内侧向上摸索。嘉德丽雅今天穿的是一条配套的蕾丝内裤，薄薄的布料早已被某种液体浸湿，透出深色的水痕。玛门的手指隔着那层湿透的布料按压在少女最私密的部位，能清晰感受到那处凹陷的轮廓，以及布料下凸起的小小肉蒂。他屈起指节，用指腹不轻不重地摩擦那个敏感点。
“唔嗯——！”
嘉德丽雅猛地收紧双腿，夹住了玛门作乱的手，但这动作反而让他的手指更深地陷进那块柔软区域。玛门轻笑一声，牙齿轻轻啃咬着她的乳尖，同时手指开始规律地上下滑动，隔着被爱液完全浸透的内裤刺激她的阴蒂和穴口。布料摩擦着敏感点的感觉让嘉德丽雅几乎要疯掉，她的大腿内侧肌肉开始不受控制地痉挛，更多的爱液从身体深处涌出，将内裤彻底濡湿，甚至浸透了玛门的手指。
“这么湿了？”玛门在她耳边低语，声音里满是戏谑，“看来嘉德丽雅的身体比嘴巴诚实多了。”
嘉德丽雅羞得说不出话，只能将脸埋在他肩膀里，身体却诚实地做出反应——她的腰肢开始无意识地微微扭动，配合着玛门手指的动作，追寻着更高强度的刺激。玛门感受到了她的渴望，干脆将手指探入内裤的侧边，直接触碰到了那片湿滑的秘境。嘉德丽雅的阴唇已经充血肿胀，像两片娇嫩的花瓣，此刻正微微张开，露出里面粉红色的嫩肉和不断收缩的穴口。爱液像蜜汁般不断从那个小孔中渗出，将周围的毛发和肌肤都染得水光淋漓。
玛门用中指沿着那道缝隙上下滑动，从顶端那粒已经硬得像小石子般的阴蒂，一路滑到下面那个正在一张一合的小穴，最后停在那个更后方的、紧紧闭合成一朵菊花褶皱的后庭入口。他的指尖在每个敏感点都停留片刻，按压、画圈，感受着嘉德丽雅身体的反应。当他的手指拂过后穴时，少女的整个后腰都弓了起来，发出尖细的抽气声。
“这里也这么敏感？”玛门饶有兴致地问，指尖在那处褶皱周围打转，“我的大小姐，原来这里……”
“别、别说……”嘉德丽雅羞耻地捂住他的嘴，却被他顺势含住了手指。玛门用舌尖舔舐着她的指尖，眼睛却一直盯着她通红的脸。这个动作的性暗示意味太过强烈，嘉德丽雅只觉得一股热流直冲下腹，身体深处猛然收缩，竟然就这样达到了第一次高潮。
她像触电般剧烈颤抖起来，双腿死死夹紧，大腿内侧的肌肉绷得笔直。大量温热的爱液从阴道深处喷涌而出，浸湿了玛门的整只手，甚至沿着她的腿根滴落，在莱西拉姆洁白的背鳞上留下几滴晶莹的水渍。高潮的快感冲垮了嘉德丽雅的理智，她发出一声长长的、带着哭腔的呻吟，整个人软倒在玛门怀里，只能无力地大口喘息。
玛门看着怀中瘫软的少女，眼里的欲望更盛。他将沾满爱液的手指举到眼前，看着那些透明粘稠的液体在阳光下反射着淫靡的光泽，然后慢条斯理地伸出舌头，将手指上的液体全部舔净。咸腥中带着甜腻的味道在口腔中扩散开来，那是嘉德丽雅最私密的味道。
“好甜。”他评价道，声音已经沙哑得不成样子。
待嘉德丽雅稍稍从高潮余韵中恢复，玛门将她转了个身，背对着自己抱在怀里。嘉德丽雅下意识地想要回头看他，却被玛门按住了肩膀。少年从背后解开她连衣裙的所有纽扣，整件裙子便顺着她的身体滑落，堆叠在腰间。现在嘉德丽雅上半身完全赤裸，背部优美的曲线在阳光下像一件完美的艺术品。玛门的手从她腋下穿过，重新握住那双柔软饱满的乳房，手指捻着硬挺的乳尖，同时低头吻上她的后颈。
“玛门……我们……现在是在天上……”嘉德丽雅终于找回些理智，羞耻感让她想要阻止，“莱西拉姆它……”
“它不介意。”玛门打断她，嘴唇贴着她耳廓低语，“而且，这样不是更刺激吗？我的大小姐，想象一下，我们现在悬浮在几千米的高空，整片天空都是我们的床，下面可能有人抬头就能看到……”
这番话让嘉德丽雅的羞耻感达到了顶峰，却也带来一种前所未有的背德快感。她的身体背叛了她的理智，更多的爱液从腿间涌出，沿着大腿内侧缓缓滑落。玛门当然察觉到了，他的手再次探入裙底，这次直接扯掉了那条已经湿透的内裤。布料被剥离时发出细微的“撕拉”声，嘉德丽雅的身体随之一僵，随即更彻底地软倒在他怀里。
现在，她下身完全赤裸了。
玛门的手掌毫无阻碍地覆上那片湿滑的秘境，两根手指并拢，沿着那道缝隙来回滑动，每一次都带走大量透明的黏液。他故意将手指插得很深，指节没入她紧窄的甬道，感受着那热烫湿滑的内壁死死裹住他手指的触感。嘉德丽雅的阴道紧得像处女，内部层层叠叠的褶皱缠绕着入侵物，每一次抽插都带出咕叽咕叽的水声，混合着少女压抑不住的呻吟，在空中飘散。
“放松点，不然等下可吃不消。”玛门在她耳边轻笑，手上的动作却越来越快。他的手指在湿滑的甬道内快速进出，弯曲的指关节不断刮擦着内壁上那些最敏感的点。嘉德丽雅很快又被推到了高潮的边缘，她双手死死抓住玛门环在自己胸前的手臂，指甲几乎要掐进他的肉里。
“不行……要……要去了……”
就在她即将到达顶峰时，玛门却突然抽出手指。骤然的空虚感让嘉德丽雅浑身一颤，茫然地回头看他，眼神里满是不满和恳求。玛门却只是笑着，将自己的裤子拉链拉开。早已硬挺的粗大阴茎弹跳出来，紫红色的龟头前端已经有透明的液体渗出，在空中散发着浓郁的雄性气息。那个尺寸让嘉德丽雅倒抽一口冷气——它比她想象中还要大得多，粗壮得像成年男性的手臂，上面布满狰狞的血管，此刻正因充血而一跳一跳的悸动。
“别怕。”玛门吻了吻她的后颈，一只手扶着肉棒，慢慢抵在了那个已经湿滑得一塌糊涂的入口，“我会慢慢来的。”
龟头挤开两片肿胀的阴唇，陷入那紧窄的甬道入口。巨大的尺寸让嘉德丽雅本能地绷紧身体，穴口周围的肌肉死死收缩，抵制着入侵。玛门却不着急，只是用龟头在那个小口周围缓缓画圈，涂抹着上面渗出的蜜液，偶尔浅浅地插入一点，又立刻退出，反复这样浅尝辄止的挑逗。每次龟头擦过阴蒂或穴口，嘉德丽雅都会发出细细的喘息，身体一阵阵痉挛。
“想要吗？”玛门在她耳边低语，声音里满是诱惑，“说出来，我就给你。”
“要……我想要……”嘉德丽雅终于彻底放弃了矜持，扭动着腰肢试图让那巨物更深地进入自己，“玛门……给我……”
得到满意的答复，玛门腰腹猛地发力，粗壮的肉棒突破最后的阻碍，齐根没入了那紧窄湿滑的甬道。
“啊——！”
嘉德丽雅发出一声高亢的尖叫，身体被强烈的充实感填满，几乎要被这巨大的入侵物撕裂的错觉让她浑身僵硬。玛门也发出一声满足的叹息，那紧致湿热的包裹简直销魂蚀骨。他停下动作，让嘉德丽雅适应自己的尺寸，双手则用力揉捏着她的双乳，拇指快速拨弄着硬挺的乳尖，试图用这种方式分散她的注意力。
待嘉德丽雅稍稍放松，玛门开始缓慢抽插。粗壮的肉棒从那紧窄的甬道中退出，带出大量透明的爱液和穴口内壁褶皱的吮吸，然后又重新顶入最深处。每一次都直击花心，龟头撞上子宫口那柔软的肉垫，让嘉德丽雅浑身颤抖。啪啪的肉体撞击声在寂静的高空中格外清晰，混合着咕叽咕叽的水声和少女压抑不住的呻吟，交织成一首淫靡的交响曲。
“舒服吗？”玛门喘息着问，撞击的速度逐渐加快，“我的嘉德丽雅，你这里……吸得我好紧……”
嘉德丽雅已经说不出完整的句子，只能发出破碎的音节。她仰着头，金色长发在空中飞舞，宝石蓝的眼眸失神地望着蔚蓝的天空，瞳孔已经完全涣散。大量的爱液因着激烈的交合被带出体外，沿着她的大腿滑落，滴在莱西拉姆的背鳞上，在阳光下折射出淫靡的光泽。
玛门变换了姿势，他让嘉德丽雅转过身，跨坐在自己腿上。这个姿势让肉棒插入得更深，龟头几乎要顶进子宫。嘉德丽雅的双手环住他的脖颈，主动上下起伏身体，每一次坐下都将那根巨物吞到最深处。她的乳房随着动作上下跳动着，乳尖已经红肿充血，在空中划出淫靡的弧线。玛门低头含住一侧乳尖用力吮吸，另一只手则探到两人交合处，用手指快速拨弄着那颗肿胀的阴蒂。
三重刺激让嘉德丽雅很快又濒临高潮，她的小穴死死绞紧体内的肉棒，像是有无数张小嘴在吮吸、挤压那根入侵物。玛门也快到了极限，他死死掐住嘉德丽雅的腰，将她用力向下按，同时胯部向上猛烈顶撞。粗壮的肉棒在那个紧窄湿滑的甬道里疯狂进出，每一次都恨不得将整个睾丸都塞进去。
“啊、啊……玛门……我……不行了……”嘉德丽雅的声音已经带上哭腔，高潮的浪潮即将将她彻底吞没。
“一起……”玛门低吼一声，最后几次狠狠地贯穿，然后死死抵在最深处，灼热的精液像开闸的洪水般喷射而出，一股接一股地灌入子宫深处。滚烫的冲击让嘉德丽雅也达到了极致的高潮，她像触电般剧烈颤抖，仰头发出一声长长的尖叫，阴道内壁疯狂收缩痉挛，贪婪地吮吸着那些注入体内的种子。
高潮过后，两人都无力地喘息着。玛门仍埋在嘉德丽雅体内，肉棒虽然稍稍软化，却没有马上退出。嘉德丽雅瘫软在他怀里，将脸贴在他胸口，听着他剧烈的心跳。精液混合着爱液从两人交合处缓缓溢出，顺着她的大腿内侧滑落，留下粘腻的痕迹。
莱西拉姆这时才发出一声轻柔的鸣叫，似乎在催促他们该继续赶路了。玛门抚摸着嘉德丽雅汗湿的背脊，轻声问:
“还疼吗？”
嘉德丽雅摇摇头，声音细若蚊蚋:“不疼……很舒服……”
洁白纯美的真实白龙昂首望着无际的蔚蓝天空，脸上也好似带上了笑容，非常的漂亮梦幻。它重新扇动翅膀，载着那对刚刚完成最亲密结合的恋人，继续朝着家的方向飞去。阳光透过云层洒下，将一切染上金色，而少女体内还充盈着少年滚烫的种子，这或许是他们爱情最好的证明。
……
时间来到第二日。
阳光透过窗帘的缝隙偷偷的钻了进来，玛门睁开眼睛侧首，第一眼就看到了那张被金发掩埋了半张面颊的俏颜。
“睡得比我还死。”
玛门不禁莞尔，手指轻轻的将金发划到了其耳后。
他看了一眼时间，现在已经是早上十点半了，嘉德丽雅这丫头，真是能睡。
不过也是，她本来就是比较嗜睡的。
玛门也不急着起床，就那么静静的注视着少女的睡颜。
哪怕是在睡梦中，她漂亮的眉眼都是舒展开的，唇角也是上扬。
可以看得出来，她的心情非常的愉悦美好。
“真好看～”
玛门不禁轻声道，不得不说，嘉德丽雅的容貌真的很精致。
不过下一刻，嘉德丽雅那长长的睫毛动了动，睁开了那宝石蓝一般眼睛。
“玛门～”
睁眼就看到心爱的男人，嘉德丽雅顿时露出了幸福的神情，张开双臂抱住了玛门，将稽首往玛门怀里塞。
“这么黏人呢。”
玛门好笑的看着犹如猫咪一般的金发超能力大小姐，拥住了嘉德丽雅。
“这样可一点都不优雅了哦。”
“这个时候不想优雅了。”
嘉德丽雅的声音非常腻人，蹭了蹭玛门胸口娇声娇气的开口。
嗯，以前嘉德丽雅还说芽衣是死夹子，但屠龙者终成恶龙。
大抵就是现在这种情况了吧。
又腻歪了大约半个小时，肚子饿了的两人终于是准备起身。
而刚刚坐起身，嘉德丽雅的黛眉便是瞬间蹙了起来。
“疼吗？要不你休息一天，我让巴贝娜把早饭送过来。”
玛门细致的注意到了嘉德丽雅表情。
“没关系，我跟你一块出去。”
嘉德丽雅摇了摇头。
的确是有点疼，毕竟嘉德丽雅一直以来都是五指不沾阳春水的大小姐，但这点疼她还是能忍的。
而且这是她跟玛门合为一体后的证明啊，完全没问题。
“看来是该稍微锻炼一下了。”
穿好内衣以后，嘉德丽雅回想起了昨晚的情形，不禁俏脸微微泛红。
虽然今年一年都在跟玛门一块东奔西走，但实际上大部分赶路都是骑乘宝可梦的。
嘉德丽雅自己的体力实际上一直都一般，所以昨晚的战况实在不是很好看。
嗯，大概半小时不到嘉德丽雅就失去意识了。
嘉德丽雅现在回想起来，对此很不满，她怎么能这么弱呢？
“走吧，你在想什么呢？”
洗漱结束，玛门拉过嘉德丽雅的小手，疑惑的看着似乎在思考什么的嘉德丽雅。
“玛门～”
嘉德丽雅似乎终于是确定了，抬起头对玛门眨了眨眼睛。
“吃完饭我准备休息一下。”
毕竟她现在这状态，真多走路是不太合适的。
“好。”
玛门点头，嘉德丽雅的体质的确比较弱，受创可能有点严重，虽然他昨晚已经很收敛了。
“对了玛门，能把基拉祈留下来陪我吗？”
“基拉祈吗？可以，不过这孩子比你还能睡，它可能没法多陪你聊天解闷。”
玛门并没有多想，说起基拉祈他也比较头疼。
一天24个小时，如果没什么事的话，基拉祈大约有20个小时不是在睡觉就是在打瞌睡。
“没关系的，基拉祈很可爱，抱着它我也会很高兴。”
见玛门连犹豫一下都没有，就把最宠爱的宝可梦之一交给自己，嘉德丽雅笑颜既矜持又欢喜。
嗯，不知道跟基拉祈许愿让我体质好一点有没有效果……
如果可以的话，最好再加个‘易孕’特性。
嘉德丽雅发动了惊世智慧。


第501章 让小照望罗都来参加世锦赛！（加料）

“玛门先生，嘉德丽雅姐姐。”
“莎莉娜，小光，早啊。”
“早～”
当玛门牵着嘉德丽雅的手来到一楼的时候，恰好遇到了正准备出门的莎莉娜跟普兰汀娜。
嘉德丽雅也噙起了一个标志性的优雅浅笑，对二女点头，心情很美丽的样子。
“现在已经快要十一点了哦，玛门先生，应该是午安了。”
莎莉娜眼睛不着痕迹的瞥过了玛门与嘉德丽雅牵着的手，用一如既往的笑容开口调侃道。
而普兰汀娜也注意到了这一点，抿了抿唇。
“只要是刚刚起床的时间，那就是早上。”玛门这话可谓是理直气壮。
“噗嗤～那就不打扰你们用早餐了，我跟小光准备去世界树乐园逛逛。”
“去吧。”
与玛门二人告别，莎莉娜与普兰汀娜离开了城堡。
但刚走出城堡的大门，莎莉娜脸色顿时一变，十分严肃的看着普兰汀娜。
“你看，我之前说什么来着？小光，你不主动，主动的就是别人了！”
莎莉娜对普兰汀娜认真的说道。
“前几天是芽衣，结果芽衣才刚走没两天，嘉德丽雅姐姐也上垒了，那下一个呢？”
“……”
普兰汀娜无言以对，有些黯然的低着头。
“这种事，也是没办法的吧？”
普兰汀娜小声的回道，毕竟嘉德丽雅她们喜欢玛门先生，这是早已心知肚明的事情。
“是啊，但问题是，明明是你先来的啊！”
莎莉娜恨其不争，她实在是无法理解，为什么普兰汀娜可以这么‘软弱’的。
明明对战的时候是很强势的风格吧？
“不管是嘉德丽雅姐姐还是芽衣，都是比我更早认识玛门先生的……”
闻言普兰汀娜犹豫了一下，还是如此提醒着莎莉娜。
“那不一样啊！”莎莉娜无语。
“认识是她们早，但那又怎么样？你跟玛门先生有爱情的结晶啊，那才是现在已经确定的事实，小照这不是还帮你在金黄市大战里刷分了吗？”
莎莉娜一本正经的说道。
“你跟玛门先生有孩子，她们跟玛门先生有什么？有本事让她们的孩子也穿越过来啊。”
“……”普兰汀娜沉默。
“但小光你继续这样‘软弱’下去，小照什么时候才能出生啊？到时候别说是在家里当大姐，她怕是只能做老幺了。”
莎莉娜是真的对普兰汀娜苦口婆心。
“毕竟又不是只有小光你能怀孕的，指不定嘉德丽雅姐姐昨晚就怀上了。”
“而且没有嘉德丽雅姐姐，也还有美月、芽衣她们，你想想，以后小照在家里被哥哥姐姐们呼来喝去的咋办？”
普兰汀娜欲言又止，她觉得莎莉娜这话……有点危言耸听了。
玛门先生怎么可能会让家庭环境变成这样？
而且就以小照的才情……真的有人能欺负她吗？何况玛门先生是很喜欢小照的。
说到底，玛门先生的喜爱才是决定家庭地位的关键因素。
“咳咳，就算小照本身的确优秀，但小光，你这个做妈妈的能给她更好的基础条件，不是应该的吗？”
莎莉娜也意识到自己的话有问题，立刻找补。
“小照都穿越时空回来帮你拿功勋了，小光啊，不是我说你，哪有当妈妈的要女儿来帮忙的？”
莎莉娜语气里不免有点酸溜溜的。
其实她很想说，她不介意！
但关键是小照是普兰汀娜的女儿，不是她的女儿啊。
“这……”听到这里，普兰汀娜总算是动摇了。
是的，不管怎么说，小照穿越时间过来以她的名义战斗帮她夺得了功勋。
这样的女儿……打着灯笼都是找不到吧？
但自己好像真的没有给小照做什么，那么让小照在家里早点出生以后成为家里的大姐，也算是她唯一能帮小照做的了？
这……好像真的没毛病。
“我买了一些特别的衣服，你到时候穿上去玛门先生房间，信我！只要你主动一点，玛门先生包被你迷的！”
莎莉娜左右看了一下，凑到普兰汀娜耳边低声道。
“……”普兰汀娜脸顿时就红了，懦懦的支吾不出声。
“不过这几天估计是不太合适，嘉德丽雅姐姐刚跟玛门先生好上，估计这几天天天都得黏在一起了。”
“想找个好时机是困难了。”
莎莉娜唉声叹气，本来嘉德丽雅还没上垒的时候是比较简单的。
但众所周知，嘉德丽雅本来白天就天天跟在玛门边上，现在关系挑明了晚上都在一块。
总不能进玛门房间，跟嘉德丽雅说‘嘉德丽雅姐姐你今天出去睡，晚上我想跟玛门先生睡’这样的话吧？
那嘉德丽雅包炸的呀！
小光真是太不争气了，莎莉娜看了一眼红着脸的普兰汀娜，不禁摇了摇头。
要不是想等小光先上，她早就冲了，这姐妹是真不好当。
而另一边，玛门这里。
跟嘉德丽雅吃了早饭，玛门将嘉德丽雅送回房间，顺便把基拉祈留给了嘉德丽雅。
“太乐巴戈斯，送我去一趟洗翠。”
玛门来到城堡后院，找到了在水池边上晒太阳的太乐巴戈斯。
“戈斯～”
太乐巴戈斯爬到了玛门的肩膀上抬起头，宝石般的大眼睛亮起光芒。
一阵璀璨的光芒闪烁后，玛门的身形瞬间就消失在了原地。
太乐巴戈斯的时间穿越，依旧还是如此的神奇。
当玛门视线再次清晰时，已然出现在了记忆中的古昔隐居地小木屋前。
“咦？你是……玛门先生？”
磁性优雅的声音中带着意外，玛门循声望去。
穿着黑色礼裙一般裙子的白发丽人正捂着小嘴讶异的看着他，正是吾思。
“吾思小姐，好久不见。”
玛门微笑的看着吾思，果然再见还是那般的惊艳。
“啊～的确是很久了，已经有五个月了吧？”
吾思微微歪着头，竖起修长的食指在唇前回忆了一下，这才用不确定的语气回道。
说实话，她的气质发色以及容貌着装做这种动作，很有一种恶意卖萌的既视感。
不过，却意外的有反差萌。
嗯，主要还是归功于她的颜值实在是太高了。
“已经快要半年了吗？看来时间过的是真的很快。”
“时间呐～本来就很无情吧，玛门先生这是又特意穿越时空回来见小照的吗？”
吾思捧着自己的面颊，似是叹息又似是哀婉，不过很快便略过了这个话题。
“不过前段时间小照才跟我炫耀过哦，她说被玛门先生你召唤过去，还参与了一场很了不得的战事呢。”
“真是好奇，玛门先生你们那个时代不是和平统一了吗？”
吾思的话语里非常浓郁的表达了她对现代的兴趣。
毕竟作为‘时空迷失者’的‘引路人’，她平时都是隐居在这古昔隐居地不怎么外出。
而且说实话，她跟普通人其实也很难聊得来，毕竟她的知识、眼界，不是普通人能比的。
除非是她不了解的事物，比如说……她一无所知，对她而言充满了新鲜与神秘的现代。
“不算是战争，只能说是一场决定世界格局的……切磋混战吧？”玛门想了想，斟酌着词汇道，
毕竟金黄市大战真的算不上残酷的你死我活的战争，因此双方都是心知肚明的‘点到为止’。
基本不伤人，只是让对方失去作战能力然后俘虏罢了。
“这可真是～少见的用词。”
吾思眉头一挑，她更感兴趣了。
“哎呀～招待不周了，居然让客人在门外站了这么久。”
蓦地，吾思苦恼的点了点自己的脸颊。
“玛门先生，进来坐吧。”
“那我就不客气了。”
“完全不用客气哦，你的女儿可是‘时空的迷失者’呢，也就是救世主，我可以厚着脸皮替这个世界对你说一声，感谢你生出了小照吗？”
“吾思小姐真是有趣，不过这个时间的我，还没有生下小照呢。”
“这是必定的命运，所以早晚其实并不重要。”
吾思噙着笑意，带着玛门进屋后示意其坐下后，而后捋顺裙摆，双手优雅的抚过臀部坐在了玛门的对面。
不得不说，吾思是一个非常有魅力的女人，她的身上有着一种非常魔性的优雅与知性，但却完全不古板，甚至可以说是比较幽默诙谐的一个女人。
“对了，吾思小姐，小照跟望罗先生呢？”
“唔～我也有好几天没有见过小照了呢，至于望罗先生，他是游行的商人哦，行踪不定的。”
吾思托着腮，姿态慵懒而迷人，美眸注视着玛门。
“玛门先生，是有什么事要找他们吗？”
“没错，我的时代很快就会举办一场世界上所有训练家都会参与的世界锦标赛，会很热闹。”
“我答应过小照，到时候会让她过来参加，至于望罗先生，我也觉得很有缘，也想邀请他试试。”
玛门微笑道。
吾思的眼睛顿时就是微亮。
“训练家，就是宝可梦驯化师吧？意思是，玛门先生你可以把小照跟望罗先生同时带回你的时代吗？”
“小照是可以的，至于望罗先生，还得尝试一下才知道行不行。”
玛门回道，毕竟他并不知道望罗是否符合太乐巴戈斯时间穿越的要求。
主要是让望罗去现代参与世界锦标赛，跟自己的后代竹兰战斗，这种事想想都有意思。
而且竹兰看到自己的祖先站在自己的面前，会是什么样的表情呢？肯定很惊喜。
至于望罗的实力问题，玛门就更不担心了。
想想看，能作为传说:阿尔宙斯这版的最终反派，而且能被骑拉帝纳选中的人，能弱吗？
要知道传说:阿尔宙斯的主角，可是小照啊。
毫不夸张的说，玛门觉得望罗的实力保底都不会弱于竹兰，而且极大概率是一名顶级冠军。
因为你永远可以相信骑拉帝纳的眼光，以骑拉帝纳的脾气与性格，它绝对不可能挑一个弱者作为自己的合作搭档。“玛门先生，虽然说这个请求不知是否合适，但我果然无法放弃这个机会呢。”
吾思闻声收敛起了自己慵懒的神色，沉吟了一会认真的对玛门开口。她的眼神里不再是刚才那种慵懒随意的妩媚，而是闪烁着一种近乎炽热的渴望——那是对未知时代、对时间旅行、以及对眼前这个穿越时空而来的男人的深切兴趣混合在一起的复杂欲望。
“哦？”玛门似笑非笑的看着吾思，他的视线毫不掩饰地从她精致的脸庞滑下，经过那截在黑色礼裙领口处若隐若现的雪白玉颈，停留在因坐姿而微微绷紧、勾勒出傲人弧线的胸口。黑色的丝绸布料随着她的呼吸轻轻起伏，玛门甚至能想象到在那层薄薄的衣物之下，那两团丰满的软肉是如何随着心跳微微颤动的。
他的目光太直白，太具有侵略性。吾思感觉自己像是被剥光了衣服放在他面前审视一般，脸颊不受控制地泛起一层淡淡的红晕。但她没有退缩，反而挺了挺胸，让那座峰峦在礼裙下更加凸显——既然有求于人，那么展现自己的价值与魅力，本就是理所当然的事情。作为活了不知多少岁月的存在，她太懂得男女之间的交易规则了。
“能否请你带我一起穿越回现代呢？我对玛门先生你们的那个时代非常的感兴趣呢。”吾思的声音比刚才更低了几分，带着一丝刻意的沙哑与诱惑。她修长的双腿在裙摆下轻轻交叠又分开，黑色的丝绸布料滑过大腿细腻的肌肤，发出细微的摩擦声。那声音在寂静的小木屋里格外清晰，像是一种无声的邀请。
吾思不得不考虑，这是不是她此生唯一的机会。作为“时空迷失者”的引路人，她见证了无数穿越者来来去去，却从未真正体验过穿越时空的滋味。那种被时间洪流包裹、跨越数百年的感觉，那种亲眼见证两个截然不同时代的震撼——她渴望得太久了。而现在，机会就在眼前，就在这个男人的掌控之中。
时间的旅行，绝对是值得一试的对吧？如果代价是献出自己的身体……吾思的脑海里闪过这个念头，脸颊更红了几分。她不是未经人事的少女，漫长的生命里也曾有过几段露水情缘，但像现在这样，如此赤裸地、带着交易性质地面对一个男人的欲望，还是第一次。可是……她瞥了一眼玛门那双深邃的眼眸，那里面的侵略性与占有欲几乎要溢出来。这个男人强大、神秘、掌控着时间的力量——这样的存在，值得她付出一些“代价”。
“这……”玛门故作为难地拖长了语调，他的目光更加放肆地在吾思身上游走，像是要用眼神将她的衣物一层层剥开。“吾思小姐，时间穿越可不是儿戏。太乐巴戈斯的力量虽然强大，但承载多人穿越时空，对它的负担可不小。”
他站起身，缓步走到吾思面前，居高临下地看着她。这个角度让他能更清楚地看到吾思礼裙领口下的深深沟壑，那雪白的乳肉被黑色丝绸挤压着，几乎要跳脱出来。玛门感觉自己的下腹一阵火热，胯下的巨物开始苏醒、膨胀，顶起了裤子的布料，形成一个明显的凸起。
“拜托你了，玛门先生，你有什么需求，请尽管吩咐我！”吾思几乎是立刻接话，她的声音里带着一丝不易察觉的颤抖。她看到了玛门裤裆处的变化，那根粗长的轮廓让她心跳加速。作为知识渊博的存在，她当然知道那意味着什么——这个男人对她有着强烈的性欲，而这就是她可以用来交易的本钱。
她深吸一口气，做出了决定。吾思缓缓站起身，与玛门面对面站立。两人的距离近到能感受到彼此的呼吸，玛门身上那股混合着雄性荷尔蒙与淡淡烟草味的成熟男性气息扑面而来，让吾思的腿都有些发软。
“玛门先生……”吾思抬起纤细的手指，轻轻抚上玛门结实的胸膛，隔着衬衫感受那下面滚烫的体温和有力的心跳。“我知道这个请求很过分，所以……我愿意付出任何代价。”
她的指尖慢慢下滑，划过玛门腹肌的轮廓，最后停在了那个鼓胀的凸起上。隔着裤子布料，吾思能清晰地感受到那根肉棒的尺寸——惊人的粗长、坚硬、炙热，像一根烧红的铁棍般顶在她的掌心。她的呼吸急促了几分，下意识地收拢手指，轻轻握住了那根巨物。
“任何代价？”玛门的声音低沉沙哑，他伸手揽住吾思的纤腰，将她整个人拉进怀里。两人的身体紧密贴合，吾思能感觉到那根硬挺的肉棒正顶在她的小腹上，滚烫的温度几乎要透过衣物灼伤她的肌肤。
“是的……任何代价。”吾思仰起脸，那双宝石般的紫色眼眸里已经蒙上了一层水雾。欲望、羞耻、渴望、算计——复杂的情绪在她眼中交织。她缓缓踮起脚尖，红润的唇瓣微微张开，吐着温热的气息。“只要玛门先生愿意带我穿越……我的身体，随您享用。”
最后的矜持与防线，在这句话中彻底崩塌。
玛门没有回答，而是用实际行动做出了回应。他猛地低头，狠狠吻住了吾思的嘴唇。那不是温柔的试探，而是充满侵略性与占有欲的深吻。他的舌头粗暴地顶开吾思的牙关，钻进她湿热的口腔，肆意掠夺着她的唾液与呼吸。吾思发出一声闷哼，身体先是一僵，随即软了下来，双手搂住玛门的脖子，生涩但努力地回应着这个吻。
两人的舌头在口腔里交缠、舔舐、吮吸，发出淫靡的水声。玛门的手已经从吾思的腰际滑到了她的臀部，隔着那层薄薄的黑色礼裙布料，用力揉捏着那两团丰腴的软肉。吾思的臀瓣浑圆饱满，手感极佳，在玛门的揉捏下不断变换着形状。她能感觉到玛门的手指已经滑进了她的臀缝，隔着内裤布料按压着她最私密的部位。
“唔……嗯……”吾思从喉咙深处发出压抑的呻吟，她的身体开始发热，下体涌出一股热流，打湿了内裤的布料。漫长的生命里，她已经很久没有体验过如此强烈的性欲了——玛门的侵略、强势、以及对她的赤裸欲望，像是一把火，将她沉寂了太久的身体重新点燃。
吻持续了很久，直到吾思几乎要窒息，玛门才松开了她的唇。两人唇瓣分离时，拉出了一条银色的唾液丝线，在午后的阳光中闪烁着淫靡的光泽。吾思的嘴唇被吻得红肿，脸颊潮红，眼神迷离，胸脯剧烈起伏着，让那对丰满的乳房在礼裙下荡起诱人的波浪。
“吾思小姐……”玛门的声音染上了情欲的沙哑，他的一只手已经探进了吾思礼裙的领口，直接握住了那团他觊觎已久的软肉。“你的身体，果然和我想象中一样完美。”
吾思的乳房饱满而富有弹性，乳肉滑腻如凝脂，在玛门的掌中变形、挤压。她的乳头已经硬挺起来，像两颗熟透的樱桃，在玛门的指尖摩擦下变得更加敏感。吾思咬住下唇，强忍着想要呻吟的冲动，但身体的反应却诚实地出卖了她——她的腰肢开始不自觉地扭动，用下体摩擦着玛门坚硬的肉棒，双腿也不断交叠，试图缓解那股从子宫深处涌出的空虚与渴望。
“玛门先生……请、请温柔一点……”吾思的声音破碎不堪，带着哭腔。她不知道自己为什么会说出这样的话——明明是她主动提出交易的，现在却又想要祈求温柔。可是玛门的侵略性太强了，让她这个活了漫长岁月的存在都感到了一丝恐惧与……兴奋。
“温柔？”玛门轻笑一声，另一只手猛地掀起了吾思的黑色礼裙裙摆。裙下的风光毫无保留地展现在他眼前——吾思穿着的是一条黑色的蕾丝内裤，半透明的布料根本遮不住什么，反而让那片萋萋芳草和若隐若现的蜜穴轮廓更加诱人。内裤的中央已经湿透了一大片，深色的水渍在黑色的蕾丝上蔓延开来，散发出女性特有的麝香与甜腥混合的气息。
“吾思小姐的身体，已经湿成这样了。”玛门用手指勾住内裤的边缘，缓缓向下拉。“嘴上说着请温柔，可是你的小穴……已经在热情地邀请我了呢。”
“不、不要看……”吾思羞耻地想要夹紧双腿，但玛门强壮的腿已经挤进了她的双腿之间，迫使她大大地张开。内裤被彻底褪到了脚踝，吾思最私密的部位完全暴露在空气中，也暴露在玛门灼热的视线下。
那片花园已经泥泞不堪，粉嫩的阴蒂完全充血挺立，像一颗熟透的红豆，在稀疏的银色耻毛中若隐若现。两片肥厚的阴唇微微张开，露出里面嫣红的媚肉，透明的爱液正源源不断地从子宫口渗出，顺着大腿根部滑落，拉出晶莹的丝线。
玛门的手指直接按上了那颗敏感的阴蒂，开始快速地揉搓、按压。
“啊——！”吾思发出一声尖锐的惊叫，身体剧烈地颤抖起来。阴蒂传来的强烈快感像电流般窜遍全身，让她的大脑一片空白。她想要并拢双腿，想要逃离这过度的刺激，可是身体却背叛了她的意志——她的腰肢反而向前挺送，让阴蒂更紧密地贴合玛门的手指，子宫深处涌出更多的爱液，发出咕啾咕啾的水声。
“看，你的身体很诚实。”玛门低头，在吾思耳边低语，湿热的气息喷在她的耳廓上，让她的身体又是一阵颤抖。“嘴上说着不要，可是小穴却在拼命地吸吮我的手指呢。”
他的确感觉到吾思的阴道正在收缩、蠕动，像一张小嘴般含住了他探入的手指。内壁的媚肉温热、湿滑、紧致，层层叠叠地包裹着他的指节，每一次收缩都带来极致的吮吸感。玛门又加入了一根手指，两指并拢在吾思的阴道里抽插、旋转、抠挖，模拟着性交的动作。
“呜……嗯啊……玛门先生……太、太深了……”吾思的呻吟已经带上了哭腔，她的双手无力地搭在玛门的肩膀上，身体完全依靠着他的支撑才没有软倒。快感像潮水般一波波袭来，她的意识开始模糊，只剩下身体本能的反应——扭腰、迎合、分泌更多的爱液。
她能清晰地感受到玛门的手指在她的体内作乱，指腹刮过敏感的子宫口，每一次触碰都让她浑身痉挛。爱液已经泛滥成灾，顺着她的臀缝流下，打湿了玛门的裤腿。小木屋里回荡着肉体碰撞的水声、手指抽插的噗嗤声、以及吾思压抑不住的淫靡呻吟。
突然，玛门抽出了手指。吾思发出一声失落的呜咽，下体传来的空虚感让她几乎要发疯。可是下一秒，更大的刺激接踵而至——玛门直接将她抱了起来，走到小木屋的窗边，让她上半身趴在窗台上，臀部高高翘起。这个姿势让吾思的私处完全暴露，也让她能透过窗户看到外面古昔隐居地的景色——远处的小径、摇曳的树木、还有偶尔飞过的宝可梦。这种在随时可能有人经过的地方被侵犯的羞耻感，让她的快感达到了新的高度。
“吾思小姐，看清楚了。”玛门拉开裤链，释放出那根早已坚硬如铁的肉棒。狰狞的巨物弹跳出来，紫红色的龟头硕大如鸡蛋，青筋盘绕的柱身粗长得吓人，马眼处已经渗出透明的先走液，在阳光下闪烁着淫靡的光泽。“这就是要带你穿越时空的……代价。”
吾思回头看了一眼，那双紫色的眼眸瞬间睁大。她早就知道玛门的尺寸惊人，但亲眼看到时还是被震撼了——那根肉棒的长度和粗度都远超常人，龟头几乎有她的拳头大小，狰狞的血管在柱身上突突跳动，散发着浓郁的雄性气息。这样的巨物……真的要进入她的身体吗？吾思感到一丝恐惧，但更多的却是期待与渴望——她的子宫深处已经开始痉挛，像是迫不及待地想要被那根巨物填满、撑开、贯穿。
“请、请进来吧……”吾思的声音颤抖着，她主动分开了双腿，将那个泥泞不堪的蜜穴完全暴露在玛门面前。“我愿意……付出这个代价……”
玛门没有再废话，他握住肉棒，用龟头在吾思的穴口研磨、按压，让先走液与她的爱液混合在一起，发出咕啾咕啾的水声。然后，腰身猛地一挺——
“啊啊啊啊——！！！”
凄厉的惨叫从小木屋里响起。
粗长的肉棒破开紧致的穴口，一口气贯穿到底，龟头狠狠撞击在吾思的子宫口上。那种被完全撑开、填满、甚至撕裂的极致快感与痛楚，让吾思的眼泪瞬间夺眶而出。她的身体剧烈颤抖，双手死死抓住窗台的边缘，指节因为用力而泛白。
“好大……太大了……要、要裂开了……”吾思破碎地呻吟着，她能清晰地感觉到那根巨物在她体内的每一个细节——滚烫的温度、坚硬的质感、血管的搏动、还有龟头抵在子宫口上的压迫感。她的阴道被撑开到极限，内壁的媚肉本能地收缩、痉挛，想要适应这根入侵的异物，却反而带来了更强烈的刺激。
“夹得真紧……”玛门低吼一声，开始缓慢地抽送。他的动作一开始还算克制，但很快就变得粗暴而狂野。粗长的肉棒在吾思的体内进进出出，每一次插入都直抵花心，每一次抽出都带出大量混浊的爱液，溅在两人的腿间和地面上。
噗嗤——噗嗤——噗嗤——
肉体碰撞的声音在寂静的小木屋里回荡，伴随着吾思越来越放荡的呻吟。
“啊……嗯啊……玛门先生……好深……顶到子宫了……”吾思已经完全抛弃了矜持，她开始主动向后挺送臀部，迎合玛门的撞击。快感已经淹没了理智，她现在只想被这根巨物填满、贯穿、占有。她的乳房随着撞击的动作在窗台上摩擦、挤压，乳尖硬得像两颗石子，快感从胸口和下体同时传来，几乎要将她逼疯。
玛门抓住吾思的纤腰，将她整个人向后拉，让自己插得更深。这个角度让他能清楚地看到交合的部位——粗黑的肉棒在那片银白的耻毛中进进出出，粉嫩的穴口已经被撑成一个圆润的O形，紧紧箍着柱身，每次抽插都带出泡沫状的白沫。吾思的爱液多得惊人，顺着两人的腿流下，在地面上积成了一小滩水渍。
“吾思小姐……你的小穴……太棒了……”玛门喘息着，加快了抽插的速度。他的龟头每次都精准地撞击在吾思的子宫口上，那种被重重顶到最深处、几乎要贯穿子宫的刺激，让吾思的尖叫一声高过一声。
“要……要去了……啊啊啊——！！！”
吾思的身体猛地弓起，子宫剧烈地痉挛收缩，一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，浇淋在玛门的龟头上。高潮的极致快感让她的大脑一片空白，眼前闪过白光，身体不受控制地抽搐、颤抖，爱液像失禁般汩汩流出。
但玛门并没有停下。他继续在吾思高潮后敏感的身体里抽插，动作反而更加狂暴。吾思已经无力支撑身体，整个人软倒在窗台上，只能任由玛门抓着她臀部的软肉，像操弄玩偶般继续侵犯她。高潮后的阴道更加湿滑紧致，内壁的媚肉痉挛着吮吸着肉棒，带给玛门极致的快感。
“呜……不行了……太、太敏感了……饶了我……”吾思哭泣着求饶，高潮后的身体敏感得可怕，每一次抽插都带来过载的快感冲击，让她几乎要昏厥过去。可是玛门的肉棒依然坚硬如铁，在她体内横冲直撞，完全没有要射精的迹象。
就在这时，玛门突然将吾思翻了过来，让她面对面跨坐在自己身上。这个姿势让肉棒进得更深，龟头几乎要顶进子宫里。吾思发出一声闷哼，双手本能地环住玛门的脖子，修长的双腿缠上他的腰际。
“自己动。”玛门命令道，双手扶住吾思的臀部。
吾思咬住下唇，开始生涩地上下起伏，用自己的体重让那根巨物在她体内进出。这个姿势让她能更深地感受到肉棒的每一寸——龟头刮过子宫口带来的酸麻，柱身摩擦阴道壁带来的酥痒，还有根部撞击阴蒂带来的刺激。她的动作从一开始的生疏，渐渐变得熟练、狂野，到最后几乎是发疯般骑乘着玛门的肉棒，让它在自己体内疯狂搅动。
丰满的乳房在她剧烈的动作中上下跳动，乳尖在空中划出淫靡的弧线。玛门张口含住其中一颗，用牙齿轻咬、用舌头舔舐，另一只手揉捏着另一团软肉，在白皙的乳肉上留下红色的指痕。
“啊……嗯啊……玛门先生……我要……要疯了……”吾思的呻吟已经变成无意义的音节，她的意识被快感彻底淹没，只剩下身体本能的渴求。汗水浸湿了她银白的长发，黏在潮红的脸颊上，黑色的礼裙被扯得凌乱不堪，半挂在身上，露出大片雪白的肌肤。现在的她，哪里还有半分优雅知性的气质，完全就是一个被性欲支配的淫荡女人。
玛门感觉到射精的冲动越来越强烈。他猛地将吾思按倒在房间中央的木桌上，让她上半身趴伏在桌面上，臀部高高翘起。这个后入的姿势能让他插到最深，也能让他清晰地看到自己的肉棒是如何在那片泥泞的蜜穴中进进出出的。
“吾思小姐……我要射了……”玛门低吼着，抓住吾思的臀瓣，开始了最后的狂暴冲刺。肉棒以惊人的速度在阴道里抽送，龟头每一次都重重撞击在子宫口上，发出沉闷的肉体碰撞声。吾思的爱液被捣成白沫，随着抽插的动作飞溅，空气中弥漫着浓郁的情欲气息。
“射……射进来……求您……全都射进我的子宫……”吾思失神地呻吟着，她已经不在乎什么代价、什么交易了，她现在只想被这个男人填满、占有、在体内留下他的印记。她的双手在桌面上抓挠，留下道道抓痕，双腿无力地颤抖，全靠玛门的支撑才没有软倒。
终于，玛门低吼一声，龟头狠狠抵住吾思的子宫口，一股股滚烫浓稠的精液喷涌而出，尽数射进了子宫深处。
“啊啊啊——！！！”吾思发出一声长长的尖叫，整个人再次被推上高潮。精液冲击子宫壁带来的刺激，与子宫被填满的满足感，让她达到了前所未有的高潮巅峰。她的身体剧烈痉挛，阴道疯狂收缩，贪婪地吮吸着那根喷射中的肉棒，将每一滴精液都纳入子宫深处。
玛门射了很长时间，滚烫的精液灌满了吾思的子宫，甚至从交合处溢了出来，混合着爱液滴落在地板上。当最后一波射精结束后，玛门才缓缓抽出肉棒。粗长的柱身上沾满了混浊的液体——吾思的爱液、他的精液、还有两人混合的分泌物。吾思的穴口一时无法闭合，像一朵被过度蹂躏的鲜花般微微张开，红肿的媚肉中涌出大量白浊的精液，顺着她的大腿内侧流下。
吾思瘫软在桌面上，大口喘息着，银白的长发凌乱地铺散开，身体还在轻微地抽搐。高潮的余韵久久不散，她能清晰地感觉到子宫里那滚烫、黏稠、浓密的精液，甚至能感觉到那些充满生命力的精子正在努力游向她的卵子——这个男人，是真的打算让她怀孕吗？
玛门整理了一下衣物，走到吾思身边，手指探入她依然在流精的蜜穴，抠挖出一些混浊的液体，然后抹在她的唇边。
“舔干净。”他命令道。
吾思没有反抗，她伸出粉舌，乖巧地将玛门手指上的混合物舔舐干净。咸腥的味道在口腔里蔓延，混合着两人体液的气息——这是她被占有、被征服的证明。
“交易成立。”玛门的声音恢复了之前的从容，仿佛刚才那个狂暴侵犯她的男人不是他一样。“等小照回来，我就带你们一起穿越。不过在那之前……”
他的手指再次探入吾思仍在流精的蜜穴，在里面搅动了几下。“吾思小姐需要多‘练习’几次，习惯我的尺寸才行。毕竟时间穿越的时候，我们可能会以一种……很亲密的姿势贴在一起。”
吾思的脸颊再次泛起红晕，但她没有反驳，只是低声应了一句:“是……我会好好练习的，玛门先生。”
她的身体虽然疲惫不堪，但子宫深处被灌满精液的满足感，以及那个被彻底征服、占有的刺激，让她产生了一种奇异的归属感。这个男人……或许会成为她漫长生命中，最重要的一个存在。
而时间穿越的代价，她已经用自己最珍贵的身体，支付了。


第502章 我跟玛门你的孩子，岂不是小照的兄弟姐妹？（加料）

你有什么需求，请尽管吩咐我？
玛门眼神异样的看着吾思，这女人到底知不知道自己在说什么？
这话的意思不就是另类的‘拜托了，我什么都会做的’？
“吾思小姐，我比较建议你以后最好开口前认真考虑一下，你这样我可是很容易误会的。”
“唔？这样吗？”
吾思仿佛是疑惑一般的歪着头，但她不是小姑娘。
“喔～我明白了，玛门先生是到肉体交易方面上了么？”
吾思点了点自己脸，依旧是那么直言不讳。
仿佛完全没有禁忌，也没有任何的羞涩。
哪怕是玛门，都震惊于吾思的话，好家伙，这简直比芽衣那丫头还‘莽’啊。
不是姐妹，你不是文学家吗？
“是的，毕竟吾思小姐你很漂亮，哪怕是我，也是很容易就会沉溺于你的美色之中呢。”
但玛门也不是常人，没有丝毫掩饰的表示了自己对于吾思这个人的喜好。
“玛门先生果然不是普通人呢。”吾思美眸眨了眨，嘴角微微扬起。 “彼此彼此。”
玛门十分的谦虚，但他的目光却像一只精准的猎鹰，牢牢锁定了吾思优雅端坐的身姿。他的视线从她纤细的脖颈一路下滑，经过那被朴素和服包裹却依然能看出浑圆轮廓的胸部，再扫过窄细的腰肢，最终定格在她并拢的双腿间。那双腿虽然被布料遮掩，但玛门敏锐的视觉仿佛能穿透织物，勾勒出大腿内侧饱满柔软的曲线，甚至能想象出那片神秘区域被束缚的形态——她的内裤是什么颜色？白色？还是更诱人的蕾丝？那片禁地是否已经开始因为此刻暧昧的气氛而微微湿润？玛门的胯下，那条沉睡的肉棒已经开始苏醒，他能感觉到自己裤裆里明显鼓胀起来，龟头摩擦着棉质内裤，渗出些许黏腻的前列腺液，濡湿了一小片布料。
屋里只剩下他们两人，木门紧闭，隔开了外界所有的喧嚣。这种绝对的私密环境，加上吾思言语中毫不掩饰的暗示，就像最强烈的春药一样，点燃了玛门身体最深处的欲望火焰。他的呼吸在不经意间变得沉重了些，鼻腔里能闻到吾思身上淡淡的体香，是那种混合了墨香、草药和女性自身清甜气息的味道，这让他裤裆里的肉棒更加硬挺，几乎要顶破裤子的束缚。
“哈～果然玛门先生你真的很对我感觉呢，其实就算你‘误会’也没关系。”
吾思托着白净的下巴，噙着动人的盈盈笑意。她的坐姿慵懒而随意，身体微微前倾，宽松的和服领口因为她这个动作而稍稍敞开了一条缝隙。玛门从这个角度，恰好能看到一小片雪白的肌肤，以及更深处的、被白色襦袢遮盖的乳沟阴影。那惊鸿一瞥的风景让他喉结滚动，口腔发干。吾思似乎完全没意识到自己走光了，或者说她根本不在意？玛门的手指在桌下无意识地收紧，想象着那对乳房的触感——应该很饱满，一手无法完全掌握，乳尖会是淡粉色吗？如果现在就用手指捏住那两点，轻轻捻动，这个知识渊博、气质高冷的女人会露出怎样的表情？她的呻吟声会是压抑的呜咽，还是放荡的尖叫？
“因为直白的说，我对玛门先生你很有好感，像我这样的女人啊，想要找一个顺眼的男人也不是一件容易事呢。”
吾思叹了口气，幽幽出声。她说话时，舌尖偶尔会舔过上唇，那个动作在玛门眼中充满了难以言喻的诱惑力。玛门开始想象那粉嫩的舌头如果用来舔舐自己坚硬的肉棒会是什么感觉——从龟头顶端开始，用舌尖绕着马眼打转，然后把整个龟头含进温热的口腔，再慢慢深入喉咙……她的口腔黏膜应该是柔软湿滑的，喉咙深处的紧缩感会像一只温热的小手紧紧箍住阴茎……想到这里，玛门的大腿肌肉都绷紧了，他能清晰感觉到自己的阴茎已经勃起到极限，长度至少有十八厘米，粗壮如儿臂，龟头充血涨成紫红色，冠状沟棱角分明，马眼处不断分泌出透明粘稠的先走液，把内裤浸湿了一大片。
玛门挑了挑眉，他忽然站起身，没有理会吾思略带惊讶的目光，而是绕过矮桌，径直走到她身边，然后在她身旁的蒲团上坐了下来。两人之间的距离瞬间缩短到几乎贴身。他能清楚闻到吾思身上更浓郁的体香，甚至能感觉到她身体散发的温热。“吾思小姐……”玛门的声音低沉下来，带着一丝沙哑，“你刚才的话，我可以理解为邀请吗？”
他的动作极其自然，左手看似随意地搭在了吾思身后的地板边缘，右臂则从她身后绕过，手掌轻轻落在了她另一侧的肩膀上。这个姿势几乎是把吾思半圈进了自己怀里。男性的侵略性气息瞬间将吾思包围，她能清晰感觉到玛门强壮胸肌的温度透过衣物传来，还有他呼吸时喷出的热气拂过她的耳廓和脖颈。玛门的右手并没有老实保持不动，手指开始有节奏地轻轻按压吾思的肩膀，指腹摩擦着她和服下纤细的锁骨。
吾思的身体几不可察地僵了一下，但她没有躲开。她能感觉到玛门身体的变化——他紧贴着她后背的胸膛起伏更加明显，呼吸变得灼热，最重要的是，她臀侧的位置，能清晰感觉到一个硬邦邦、滚烫的柱状物正隔着层层衣物，抵在她的敏感部位。那是……肉棒。尺寸惊人，即使隔着和服厚重的布料，吾思也能判断出那根东西的粗壮程度。她的脸微微泛红，心跳不受控制地加快，下腹深处竟然涌起一股陌生的燥热感。那片从未被男人触碰过的禁地，竟然开始分泌出滑腻的液体，打湿了最内层的内裤。
“玛门先生……还真是直接呢。”吾思强迫自己保持镇定，但声音里已经带上了一丝不易察觉的颤抖。她的目光不由自主地飘向两人紧挨的身体侧面，那里，玛门裤裆处鼓起一个异常明显的帐篷，顶端的布料甚至已经被某种液体润湿，呈现出深色的痕迹。
“小照的出现，也算是让我解决了祖先留下来的麻烦，这对我来说还是很幸运的，不过另一方面，因为传承的任务完成了。”吾思试图重新掌控话题，但玛门此刻已经不再满足于言语的试探。他的右手顺着她肩膀的弧度缓缓下滑，手掌覆盖在了她上臂外侧，指尖轻轻摩挲着她大臂内侧最细嫩敏感的肌肤。那里几乎没有布料遮蔽，玛门粗粝的指腹刮过时，吾思的身体猛地一颤，鸡皮疙瘩瞬间爬满了整条手臂。
“我现在属于是孑然一身了，唯一的任务，也就是传宗接代了吧。”吾思说这句话时，玛门的右手已经滑到了她的手肘处，然后忽然改变了方向，直接探入了她和服宽大的袖口，沿着她光滑细腻的小臂内侧一路向上摸索。吾思倒吸一口凉气，下意识想抽回手臂，但玛门的手指就像铁钳一样牢牢箍住了她的手腕。袖口内的空间狭窄，玛门的手指灵活地在她的肌肤上游走，指腹按压着她小臂内侧的敏感点，然后继续向上，很快就要到达腋窝——那是女性极其私密的部位之一。
“吾思小姐，你这样活着可是很累的。”玛门不置可否，端起了茶杯抿了一口，言简意赅。说这话时，他的右手已经彻底侵入她的袖口深处，指尖触碰到了她腋下的绒毛。那里的肌肤异常细嫩，因为紧张而渗出细密的汗珠。玛门用两根手指轻轻夹住一小撮柔软的腋毛，缓慢地捻动。这个动作带来的羞耻感和奇异的快感让吾思的脊椎一阵发麻，她咬住了下唇，鼻腔里发出一声压抑的轻哼。玛门能感觉到她手臂的肌肉在微微颤抖，但她的身体并没有激烈反抗，只是僵直地坐在那里。这是一种默许，或者说，她也在好奇接下来会发生什么。
玛门的左臂也开始动作。他原本搭在地板上的左手，此刻悄无声息地抬了起来，手掌沿着吾思的后腰滑落，最终落在她丰腴挺翘的臀部上。和服下摆很宽松，玛门的手掌几乎是毫无阻碍地覆盖在了她整个右臀瓣上。他开始缓慢而用力地揉捏，五根手指深深陷入臀肉之中，感受那惊人的弹性和饱满。每一次挤压，他都能通过掌心的触感判断出臀肉的柔软度和丰厚度——完美的蜜桃臀，如果脱掉所有衣物，那片臀肉在手掌下颤动的景象一定美不胜收。玛门的阴茎在裤裆里跳动了一下，龟头顶端渗出的先走液更多了，他甚至能感觉到那些黏稠的液体已经浸透了内裤，开始濡湿外层裤子的布料。
“人……人啊，总得是为自己而活，如果没有任何的目标，就是空洞的躯壳罢了。”吾思喘息着说出这句话，因为玛门揉捏她臀部的力道加大了，而且手掌开始往更深处探索。他的指尖沿着臀缝的边缘缓缓向下滑，最终抵达了臀沟的末端——那里，距离她最私密的穴口只隔着一层薄薄的布料。玛门的手指就停在那里，隔着和服下摆和内裤，轻轻按压那片最柔软的凹陷地带。吾思的身体彻底僵硬了，她能清楚感觉到一根坚硬的手指正隔着两层布料，抵在她从未被触碰过的阴户入口。那片区域因为身体本能的反应，已经濡湿了一大片，内裤的棉质布料紧贴在阴唇上，勾勒出饱满的轮廓。玛门的手指按压时，她能清晰感觉到自己的阴蒂在裤裆里轻微悸动，一股股热流正从阴道深处不断涌出，打湿了整片阴户。
“是呐，但我不知道还有什么事是我该去做的。”吾思摇了摇头，这个动作让她胸前的两团软肉在和服内轻轻晃动。玛门的视线几乎要穿透那层布料，他松开揉捏臀部的手，转而从前方探入她的和服衣襟！这个动作太过突然，吾思甚至来不及阻止。玛门的手掌就像一条滑溜的蛇，从和服敞开的领口直接钻了进去，瞬间触及了她只穿着白色襦袢的胸部。
掌心传来饱满柔软的触感，即使隔着襦袢的亚麻布料，玛门也能清楚感觉到那团乳肉的规模和弹性。他的手完全覆盖在吾思的左胸上，五指收拢，将整只乳房握在了掌心中。吾思的乳房比他想象的还要丰满，一手难以完全掌握，乳肉从指缝间溢出。他的拇指精准地找到了乳尖的位置，隔着襦袢的布料，开始用力按压、捻动那个凸起的小点。
“呜……”吾思终于忍不住发出一声短促的呻吟。乳尖传来的刺激太过强烈，那是她身体从未被开发过的敏感点。玛门的揉捏力道恰到好处，既带来微微的痛楚，又混杂着难以言喻的酥麻快感。她能感觉到自己的乳头在襦袢下迅速硬挺起来，像两颗成熟的小樱桃，顶起了单薄的布料。而玛门显然并不满足于此，他的手指开始拉扯襦袢的系带，试图扯开这件最后的屏障。
“玛门……先生……”吾思的声音已经带上了哭腔，但她的双手却无力地垂在身侧，没有去阻止那只在胸部肆虐的手。她的身体背叛了她的理智，被玛门抚摸的乳尖传来一波波电流般的快感，沿着脊椎直冲大脑，让她的思维变得混沌。而下体传来的湿润感越来越明显，她能感觉到自己的大腿根部已经一片泥泞，那些滑腻的爱液甚至可能已经渗透了内裤和和服，在蒲团上留下湿痕。
玛门成功解开了襦袢胸前的系带。白色亚麻布料向两侧滑落，吾思的整个左胸彻底暴露在空气中——也暴露在玛门的视线和手掌之下。那是完美无瑕的乳白色皮肤，胸部饱满浑圆，乳晕是淡粉色的，直径如硬币大小，中央的乳头已经因为刺激而坚硬挺立，呈深粉色，像一颗熟透的莓果。玛门没有任何犹豫，直接用手掌覆盖了上去，这次是毫无阻隔的肌肤相亲。掌心传来的触感让他几乎要呻吟出来——皮肤光滑细腻，乳肉柔软得像最上等的丝绸，乳尖硬挺的颗粒摩擦着他的掌心，带来绝妙的触感反馈。
“吾思小姐的胸部……很美。”玛门压低声音在她耳边说道，灼热的呼吸喷在她的耳廓上。与此同时，他的右手也从她的袖口抽出，转而探向她的下半身。这次他没有再隔着布料，手掌直接从和服下摆的缝隙钻了进去，沿着她光滑的大腿外侧一路向上摸索。吾思穿的是传统的日式内裤，布料并不多，玛门的手指很快就触碰到了那层薄薄的棉质布料，以及布料下已经湿透的、黏腻温热的凹陷地带。
“不……等等……”吾思终于找回了一丝理智，她伸手想按住玛门在她裙下探索的手，但玛门的动作更快。他的中指隔着被爱液浸湿的棉质内裤，精准地按压在了阴蒂的位置上，然后开始快速而有力地画圈摩擦。
“啊啊——！”吾思的身体猛地绷直，像一张拉满的弓。阴蒂传来的强烈快感几乎让她瞬间失神，那是她从未体验过的、直冲脑髓的刺激。她的双腿不受控制地夹紧，但玛门的手掌已经整个覆盖在了她的阴户上，手指的摩擦动作没有丝毫停顿。他能清楚地感觉到，那片小小的豆粒在内裤下迅速肿大、硬挺，每一次摩擦，都能带动吾思全身的颤抖。
而玛门左手的动作也在继续，他低头，直接用嘴唇含住了吾思裸露的左胸乳尖。温暖湿润的口腔包裹住那颗硬挺的乳头，舌头灵活地在乳晕周围打转，然后开始用力吸吮，牙齿偶尔轻轻啃咬乳尖。双重夹击下，吾思的理智防线彻底崩溃了。她的双手无力地攀上了玛门的肩膀，身体微微后仰，喉咙里发出断断续续的、甜腻的呻吟声。
玛门的手指更进一步，他扯开了吾思内裤的边缘，中指终于突破了最后的屏障，直接触碰到了那片滑腻温热的密地。他能感觉到肥厚饱满的阴唇，已经被爱液浸得湿滑无比，中指毫无阻碍地滑入两片肉唇之间，指尖触碰到了那个正在微微翕张、不断渗出黏液的穴口。
“已经湿成这样了……”玛门在她耳边低笑，声音沙哑充满情欲，“吾思小姐的身体……很诚实呢。”
他的中指试探性地往穴口内插入了一小截，大概一个指节。阴道内壁立刻传来惊人的紧致感和温热黏腻的触感，内壁的嫩肉像无数张小嘴一样紧紧吸附着他的手指。那里从未被任何异物侵入过，紧窄得不可思议。但丰富的爱液提供了足够的润滑，玛门慢慢地将整根中指都插了进去，直到指根完全没入那片湿热紧致的甬道。
“嗯啊……哈……那里……不要……”吾思的呻吟变得破碎，她开始无意识地扭动腰部，似乎想摆脱那根侵入体内的手指，但身体的本能反应却是更深地吞入。她的双手紧紧抓着玛门肩膀的和服布料，手指关节因为用力而泛白。阴道内壁开始有节奏地收缩、痉挛，紧紧箍住玛门的手指，每一次收缩都带来更强烈的快感反馈。
玛门开始缓慢地抽送手指，每一次进出都带出咕叽咕叽的黏腻水声。他的拇指也没有闲着，继续按压摩擦着已经肿胀挺立的阴蒂。同时他的嘴唇移到了吾思的颈侧，开始用牙齿轻轻啃咬她纤细的脖颈，留下一个个浅浅的红痕。吾思的呻吟声越来越大，越来越放荡，她的身体在玛门的掌控下已经完全沉溺于情欲的海洋。
“想要更多吗，吾思小姐？”玛门喘息着问道，他的另一只手解开了自己的裤腰带，那条已经完全勃起、青筋暴突的肉棒终于挣脱了束缚，弹跳出来，粗壮的柱身在空中微微颤动，紫红色的龟头硕大饱满，马眼处不断渗出亮晶晶的先走液。他将肉棒抵在了吾思湿透的内裤边缘，坚硬的龟头隔着薄薄的布料，摩擦着她湿滑的阴唇和穴口。
“告诉我，你想要我真正的进去吗？”玛门的声音带着不容拒绝的强势，“用我的大鸡巴，填满你那从未被男人碰过的小骚穴？”
吾思的眼神已经涣散，理智完全被身体的本能渴望摧毁。她能清楚感觉到那根滚烫粗壮的肉棒正抵在自己最敏感的部位，尺寸惊人的龟头甚至比她的拳头还要粗壮。恐惧和渴望在她心中激烈交战，但最终，那陌生而汹涌的快感浪潮彻底淹没了她。
“想……想要……”她几乎是哭着说出了这句话，“玛门先生……请……请进来……用你的……肉棒……把我……”
得到了明确的许可，玛门再没有任何犹豫。他用手指扯开了吾思内裤的边缘，粗壮的龟头直接抵在了湿滑黏腻的穴口上。那里因为手指的开拓和大量爱液的润滑，已经微微张开，粉色嫩肉微微外翻，不断吐出晶莹的黏液。玛门双手握住吾思的腰，腰部猛地用力一挺——
“啊啊啊啊——！！”
粗壮的龟头强行撑开了紧窄的处女肉穴，撕裂般的剧痛让吾思发出凄厉的尖叫，眼泪瞬间涌出眼眶。但紧随剧痛之后的，是无法形容的充实胀满感。玛门那根尺寸惊人的肉棒，正在一寸寸地撑开、挤入她那从未被侵入过的紧窄阴道。他能清楚感觉到一圈极其紧致的肉环紧紧箍在龟头后方——那是她的处女膜残骸，以及阴道口最狭窄的肌肉环。每一次深入，都能引来吾思身体的剧烈颤抖和呜咽。
玛门停下了动作，给予她适应的时间。他低头吻去她脸上的泪水，声音变得温柔：“放松……我会让你舒服的……”
他缓慢地开始小幅度的抽送，让肉棒在她湿热紧致的甬道内缓缓移动。每一次抽出，都能带出混合着点点淡红血丝的大量爱液；每一次插入，粗壮的柱身都会刮擦过阴道内壁每一寸敏感的褶皱。渐渐地，疼痛开始消退，取而代之的是越来越强烈的、从未体验过的快感。吾思的阴道内壁开始本能地蠕动、收缩，像无数只柔软的小手紧紧包裹、吮吸着那根深入体内的肉棒。
“呜……好……好深……顶到了……”吾思断断续续地呻吟，她的双手紧紧抱住玛门的脖子，身体已经完全软倒在他怀里。玛门将她放倒在榻榻米上，自己则跪在她双腿之间，将她的双腿抬起，架在自己肩膀上。这个姿势让插入变得更深，每一次挺腰，粗壮的肉棒都能直接顶到最深处的花心——子宫口的位置。
咕叽……咕叽……咕叽……
淫靡的肉体碰撞声在安静的室内回响，混合着两人粗重的喘息和吾思甜腻的呻吟。玛门开始加速抽插，每一次都用力顶到最深处，龟头重重撞击着柔软的子宫口。他的双手握住了吾思丰满的乳房，用力揉捏着那两团软肉，手指捻动已经硬挺的乳头。吾思的阴道内壁痉挛得越来越激烈，大量爱液像失禁一样不断涌出，打湿了两人的交合处和下面的榻榻米。
“玛门……玛门先生……我……我要……要去了……”吾思的声音已经不成调，她的身体绷得像一张满弓，阴道内壁疯狂地收缩、痉挛。玛门知道她即将到达高潮，他加快了抽插的速度和力道，每一次都直捣花心。
“叫我的名字，吾思。”玛门喘息着命令道，“说‘玛门，我要被你干到高潮了’！”
“玛门……玛门……我要……要被你……干到高潮了……啊啊啊——”
随着这声放荡的宣告，吾思的身体剧烈地痉挛起来，阴道内壁像无数只小嘴一样疯狂吮吸、挤压着深入其中的肉棒。一股温热粘稠的液体从子宫深处涌出，冲刷着玛门龟头的顶端。处女的第一次高潮来得如此强烈，吾思的眼睛翻白，几乎失去意识，身体在榻榻米上剧烈颤抖。
玛门感受到她阴道内壁致命的挤压，也到了爆发的边缘。他抽出肉棒，将龟头对准了吾思高潮中失神的脸庞，右手快速撸动了几下坚硬的柱身——
“喝——！”
几股浓稠滚烫的白浊精液从马眼激射而出，精准地射在了吾思的脸上。第一股落在了她的额头，顺着眉心流下；第二股落在她的眼睑和鼻梁上；第三股直接射进了她微微张开的嘴里，一些精液溅在了她的唇瓣和下巴上。其余的几股则落在了她的脖颈和敞开的胸部，白色黏稠的精液在她雪白的肌肤上缓缓流淌，场面淫靡不堪。
吾思虚弱地喘息着，眼神涣散，脸上和身上全是玛门的精液。她的下体还在微微痉挛，阴道口微微张开，混合着血丝和爱液的浊白液体正缓缓流出。玛门跪在她身旁，欣赏着自己在这具完美身体上留下的痕迹——精液的玷污、脖颈的吻痕、胸部的指痕。他伸手，用手指蘸起她嘴角的一抹精液，然后塞进了她微微张开的嘴里。
“咽下去，这是我们的约定开始的第一份证明。”
吾思下意识地吞咽了一下，精液特有的腥咸味道在口腔里扩散开来。她终于完全清醒过来，意识到刚才发生了什么，脸颊瞬间涨得通红，但身体深处还残留着高潮的余韵和陌生却强烈的满足感。玛门将她抱起来，让她坐在自己怀里，坚硬的肉棒再次抵在她湿滑的臀缝间。
“这只是第一次，吾思小姐。”玛门在她耳边低语，声音充满占有欲，“等你跟我回去之后，我会每天用我的大肉棒喂饱你这只发情的小母猫。你会给我生下孩子的，对吧？和小照一样优秀的兄弟姐妹……”
吾思没有回答，只是将脸埋在了玛门的颈窝里，身体微微颤抖。但她的双手，却紧紧环住了玛门的腰。这个态度，已经说明了一切。
“得益于祖先留下的传说故事，我从小就了解了这个世界的‘神秘’，对于其它的事物，我也无法提起太多的求知欲与兴趣。”
“玛门先生，你能明白这种感觉吗？知识啊，其实真的是一种诅咒呢。”
对于吾思而言，除了指导小照这个‘时空的迷失者’，她发现自己没有任何事可以做了。
并非不能做，而是真的就……提不起兴致。
每天只是麻木的日复一日，她的‘知识’是让望罗那个对古代知识狂热无比的人都佩服的存在。
尤其是，吾思还知晓了玛门与小照二人来自未来。
‘过去’、‘现在’、‘未来’。
对于吾思而言，‘过去’与‘现在’毫无吸引力，她想要了解那对她而言充满新鲜与神秘的‘未来’。
“我大抵能明白。”玛门点了点头。
“所以，要不要答应我呢？玛门先生。”
吾思重新扬起了那抹慵懒而又迷人的笑容。
“只要你愿意带我去你的那个时代游玩，你想对我做什么都可以哦，哪怕是为你诞下后代。”
白发的指引者微微歪头，笑容饶有兴致。
对她而言，这个交易是一点都不亏的，甚至还很赚。
因为正如她自己所言，她并不讨厌玛门，甚至还挺有好感，毕竟玛门很优秀，而且样貌俊美又年轻。
不仅可以满足她去‘未来’的愿望，还能解决传宗接代的事，这完全就是两全其美啊。
“唔～如果我真的跟玛门先生你有后代的话，那孩子还是小照同父异母的兄弟姐妹，也不知道会不会跟小照一样优秀呢？”
“越来越想知道了呢，呐～呐～玛门先生，你觉得呢？”
听着吾思的自言自语，玛门嘴角不由抽了抽。
他突然发现，吾思这个女人虽然长得美，但似乎……有点癫！
不过……他喜欢！
“吾思小姐，你确定不后悔吗？”
“玛门先生真有意思，我为什么会后悔？”
吾思那异样的眼神，让玛门不由沉默了。
难道用自己的身体做交易，是很正常的事情么？
这……对吗？
“玛门先生不用担心哦，用小照的话来说，我是母胎单身，还从未碰过男人。”
似乎意识到自己有点过于直接，吾思还是解释了一句。
“不，我倒不是担心这个。”玛门摇头。
虽然现在看起来吾思大胆开放，但玛门很清楚，眼前这个犹如黑玫瑰一样的女人，实际上内心是很高傲的。
因为她掌握着知识，太过聪明的女人，其实以她的眼界，根本就不可能以平等的目光看待普通人。
“如果能跟玛门先生好好交往的话，我会觉得很幸运哦，因为啊，我们是跨越时间的配偶，对么？”
吾思对玛门来了个可爱的wink。
毫无疑问，她这是直接摊牌了。
“你说的对。”玛门笑了。
“太乐巴戈斯，帮我看看，吾思她身上有没有‘线’。”
玛门拍了拍自己腿上的小王八。
能白捡一个吾思这样的极品，玛门没道理拒绝。
不过对于吾思与现代是否能有相交的‘线’，玛门其实并不抱太大的期望。
但也没关系，太乐巴戈斯的能力对吾思不起作用，也可以找帝牙卢卡。
太乐巴戈斯抬起头看向吾思，眼中逐渐亮起微光。
吾思托着腮，好奇的看着这只可爱的小王八。
“有的，玛门，她身上有跟你连接的‘线’，可以把她送过去。”
很快，太乐巴戈斯便用清脆的心灵感应回道。
玛门有些意外，太乐巴戈斯的时间穿越能否生效，首要因素就是目标与目标必须本身就具有命中注定的联系或者说是‘因果’。
就好像他跟小照一样，是命定必然的父女，所以通过与小照连接的‘线’，他可以让太乐巴戈斯将他传送到现代。
而小照能从洗翠被召唤到现代，也是一样的原因。
但他跟吾思哪来的‘因果’？
“看来我们的确有命中注定的缘份，吾思。”
玛门望向吾思，不禁笑了。
“啊～缘份吗？我很荣幸，而且我很喜欢这个词。”吾思同样笑了。
她此刻心情的确很愉悦，毕竟结果已经很明了了，她可以前往未来！
未来，到底是怎么样的呢？
吾思无比的期待。
“能够联系到小照跟望罗吗？”玛门并没有忘记正事。
“可以，但是比较慢。”
吾思给出了肯定的答复，这个时代也并非是完全没有任何联系的方式。
但肯定跟现代有差别的，毕竟现代不管天南地北，只要有信号，一个电话就都能通话了。
吾思开始写信，不过也就十几分钟，二人发现不用忙活了。
因为恰好，小照回来了，而且还是跟望罗一起回来的，好运始终常伴着玛门。
不然他恐怕还得在这等一天才行。
“咦？爸爸！！”
进门后，看到玛门的小照大眼睛顿时一亮，直接扑进了玛门的怀里。
“呜～爸爸的味道，还是那么好闻～！”
小照在玛门怀里深深的吸了口，爸爸的味道～
“你这丫头，也不用每次都这么来一趟吧。”玛门哭笑不得的捏了捏小照的小脸。
这真的是他们父女二人见面的经典剧情了，小照总是第一时间扑进他怀里吸气。
“嘻嘻～补充一下爸爸能量嘛，可以让我精神百倍哦。”小照笑嘻嘻的胡说八道。
玛门莞尔，望向了望罗。
“好久不见了，望罗先生。”
“好久不见，玛门先生。”
望罗噙着微笑礼貌的回道，他也没想到还能再见到玛门。
“小生恰好路过附近，遇到了小照，原本是想着多日未曾拜访过吾思小姐便一起过来了，没想到还能见到玛门先生，看来小生的选择是对的。”
“那真是很巧，其实我刚刚才拜托吾思，想要给你们两写信。”
玛门也不禁感叹缘份的奇妙。
“爸爸是有事要找我们吗？”小照抱着玛门的胳膊不肯松开，好奇的仰头问道。
“如果玛门先生有需要小生的地方，小生力所能及肯定相助。”
望罗微笑道，他对玛门的印象也不错，毕竟……
玛门未来很可能跟他的后代是一对啊！也就是说，他们某种意义上也是一家人。
“是这样的，我在自己的时代制定了世界锦标赛企划，是让全世界的强大训练家都参与进来，进而决出最强训练家的比赛。”
玛门缓缓道。
“世界锦标赛要开始了吗？”小照眼睛一亮，这样一来她就可以替自己妈妈夺得后宫之主的位置了啊！
“全世界强大训练家都参与的比赛……”
望罗一怔，这种事也能办到吗？
洗翠时代，所谓的训练家其实就是宝可梦驯化师，这一点望罗还是明白的。
而且这个时代的宝可梦驯化师数量也并不算多，望罗其实跟其他的宝可梦驯化师很少交手。
虽然望罗始终认为，他才是最强的宝可梦驯化师！
“是的，望罗先生感兴趣吗？”
“玛门先生的意思是？”
望罗回过神来，错愕的看向玛门。
“没错，如果望罗先生对此有兴趣的话，我届时可以将你传送到我的时代，参与这第一届世界锦标赛。”
玛门微笑着回道。
“这……”望罗真的震惊了！
骑拉帝纳在上，他还能参加未来的宝可梦竞技赛事？这真的是能做到的事吗？
“这……这实在是……”
一向冷静的望罗此刻都是不由有些恍惚。
“非常抱歉，小生刚刚有些失态了，实在是玛门先生你说的让小生太过震撼。”
但望罗就是望罗，很快就反应了过来，依旧是维持着自己彬彬有礼的人设。
“无碍，我能理解，毕竟对于常人而言，这就是异想天开吧，不过我的确能够做到。”玛门轻笑着摆手。
“那么望罗先生的答复呢？”
“玛门先生如此看重小生，小生又岂能辜负？”望罗其实嘴角都快压不住了，眼神非常的兴奋。
“能够跟后世的那些强大训练家切磋，小生此生无憾！”
这个时代的宝可梦驯化师，并非是望罗瞧不起他们，对于望罗而言，真的太弱了。
用一句简单的话来说就是‘我还没用力，你就倒下了？’
“望罗先生也要参赛吗？太好了，那我们就是竞争对手了哦。”小照也很开心。
她此刻跟望罗关系依旧是很好的，在小照眼中，望罗是个非常亲切友善且热衷古代知识的人，或者说是对古代知识很狂热？
“我相信这是望罗先生你非常明智的选择，不过要小心哦。”
玛门也很满意，不忘对望罗提醒。
“因为我那个时代，强大的训练家有很多很多。”
“请玛门先生放心，小生虽然只是一介游行商人，但是，小生对自己的宝可梦也很有信心。”
望罗微笑着点头，话语依旧礼貌，但这次却不乏自信。
恕他直言，哪怕是此刻的小照，他也有信心击败！更别提后世的那些训练家了。
是时候让未来的那些孩子感受一下他望罗跨时代的打击了！
没错，望罗其实知道，去往后世，他最强的底气骑拉帝纳或许要被ban掉了，但那又如何？
哪怕没有骑拉帝纳，哪怕面对的是未来鼎鼎有名的强大训练家，他望罗依旧无敌口牙！
这可是可以在未来大发神威的机会，望罗觉得自己必须把握住，也可以在自己的后代面前装装比。
让那个女孩子见识一下她祖宗的力量！
“那就好。”
目的达成，玛门同样非常满意。
特别篇坂木、特别篇阿渡、小照、望罗，再加上各世代的主角，这一届世界锦标赛，绝对是充满了腥风血雨！
妈的，这打的得有多激烈才能进前八啊？
有史以来质量最高的世界锦标赛有没有？
想到这里，玛门不禁啧了一声。
要不要把古柳也放进去大杂烩呢？
玛门仔细的思索着，古柳当然对世界锦标赛不感兴趣，但只要玛门要求，古柳肯定不会拒绝。
算了，古柳再好好想想，这老家伙到底还是有一点超模了。
不过……
“如果彩虹火箭队的那些家伙能在世锦赛正式开赛前过来，倒不是不行。”
玛门想到了彩虹彩虹火箭队的那些boss人物，若有所思。
拿下他们然后威胁一番，让他们也参赛，并非是做不到的事。
就是要考虑一下，是不是得把他们手里的传说给ban掉。
毕竟现在不太清楚，彩虹火箭队的那几个boss拿着的传说是不是跟究极日月里的一致。
如果跟游戏里一样的话，除了彩虹坂木的mega超梦，其他成员倒也不算特别超模。
毕竟除了彩虹坂木，其他的彩虹boss本身实力大概率是没有达到顶级冠军级别的。
不过彩虹坂木倒打底是个顶级冠军，再带一只mega超梦就真有点强过头了，但考虑到本世界的坂木、以及美月、小照。
好像还真可以放进来角逐？
一想到竞技场里，坂木跟彩虹坂木相对而立，原始固拉多跟mega超梦在血拼的场景。
玛门神色有点难绷，这场面实在是太他妈的魔幻了。
算了，到时候再说。


第503章 竹兰：不知道我能不能怀上（加料）

世界树城堡。
“这里，就是未来？”
戴着黑色优雅礼貌，一头白发梳理的端庄优雅的引导者双眸闪亮的望着周围。
他们此刻正处于城堡的内部，所以吾思看着那些现代化的家具设备非常的惊奇，无限的好奇心在勃发。
“大尊在上，没想到有一天我能经历如此神秘的旅行～”
望罗背着包裹，此刻也是赞叹不已的望着周围。
“城堡呀～回来了呢。”
小照眨巴着大眼睛，对这座城堡并不陌生，虽然有些细枝末节的差异。
但她并没有忘记，因为这里是她从小长大的家园。
“唔～爸爸，那我去找妈妈啦～”
“好，去吧。”
玛门笑着点头，毕竟太乐巴戈斯的时间穿越有时效性，小照当然得抓紧时间把必须做的事做了。
比如说见一见普兰汀娜。
“望罗先生，吾思姐姐，拜拜～待会我再来找你们嗷。”
小照朝着外面跑去，顺便很有礼貌的对望罗跟吾思告别。
“好的。”
望罗二人自然点头，目送小照的身影消失在城堡门口。
“我先给你们拍个照片，做一个身份证明，尤其是望罗先生你，之后要报名参加世界锦标赛的话，身份是必须的。”
玛门拿出相机，对望罗两人道。
这次把两个人带过来，也是想先把他们在现代的身份给搞定。
这并不算麻烦，哪怕是以前的火箭队也有这方面的关系，只要多塞点钱就行，更别提现在了。
都不需要玛门亲自去办，把望罗二人的照片发给阿波罗，不用多久两人就是常磐市的合法居民。
“麻烦玛门先生你了。”
望罗感谢道。
老实说他对玛门真是越来越有好感了，但计划是不可能放弃的！
等小照找到所有石板，不论如何他都要跟小照争一争。
神奥大尊……那是他作为古代神奥人后裔的梦想啊。
“不用客气，我来给你们介绍一下现代的设备吧，想必你们也很感兴趣。”
玛门笑着摇头，将照片给阿波罗发过去后吩咐了一句，便准备带望罗两人逛逛。
不过这时，竹兰从门外走了进来。
“玛门，有一件事我得找你……”
竹兰的话语戛然而止，因为她看到了玛门身旁的那两人。
“呐～这可真是……”
吾思眼眸闪烁着异色，看着那个穿着休闲装扮的金发丽人，又揶揄的看了一眼望罗。
无他，因为这个金发的女人与望罗的长相实在是太相似了！
“……”
望罗此刻也是顿立在原地，呆呆的看着竹兰。
一种特殊的感觉浮现，并非是惊艳，有什么好惊艳的？这张脸他自己都能天天看到。
而是一种言语无法形容的感觉，那是血脉上的微弱共鸣。
这个女人，绝对是他的后裔啊！！
现场一时间静了下来，望罗与竹兰二人尽皆是望着对方并没有出声，望罗眼神复杂难言。
而竹兰，初时的惊愕过后，眉头微微皱起，陷入了沉思。
“竹兰，你来的正好。”
玛门打破了沉默，笑着走向竹兰。
“等一下，玛门。”竹兰沉吟了一会，再次看了望罗一眼。
她拿出手机，走到一旁打了个电话出去。
“喂，祖母，我问你件事，我爸妈是不是有个遗漏的儿子在外面没找回来？”
竹兰的声音明显是特意放轻的，但听力出众的玛门自然听到了，而体质出众的望罗，同样听到。
哈哈哈～
玛门难绷，嘴角已经压不住了，而望罗低头叹了口气。
他当时看到玛门给他看的竹兰照片，第一反应也是怀疑自己父母是不是有个私生女遗漏在外……
没办法，竹兰跟他的样貌实在是太相似了，很难让人怀疑他们不是双胞胎兄妹。
而似乎也是跟祖母确定了一下，竹兰眉头依旧皱着，犹豫了一下走了回来。
“玛门，不给我介绍一下吗？尤其是这一位先生……”
竹兰来到玛门身旁，视线依旧重点落在望罗的身上。
刚刚芥子兰博士很确定的告诉她，她是独生女，她爸妈绝对没有另外生下来儿子……
“我刚刚就是想给你先介绍的，他们都是我的朋友，这一位是吾思小姐。”
玛门揽住竹兰的肩膀，并没有避讳吾思与望罗两人。
“你好。”吾思对竹兰颔首，姿态优雅从轻。
“你好。”
竹兰回礼，对这个气质神秘出众的女人其实也颇为感兴趣。
“这一位是望罗先生。”
“望罗……？”
竹兰总觉得这个名字有点莫名的熟悉。
对了，她好像记得，当初玛门有问过她祖先里是不是有个叫望罗的？
竹兰眼眸泛过思索之色，这是巧合吗？但眼前活生生的望罗又是怎么回事？
“你好，小生很高兴能够与你相见，竹兰。”
望罗用温和的声音开口，并对竹兰伸出了手。
“你好。”
竹兰与望罗握手，那股血脉的悸动更加强烈了。
“还有，我接下来说的事可能会有点神奇，不过竹兰你应该也有所猜测了。”
玛门笑着对竹兰道。
“直接说出来，没关系吗？玛门先生。”望罗却是有点担心。
“没事的哦，既然太乐巴戈斯能将望罗先生你带到这里来，那么你在这里所经历的一切，都已经是必然的因果，或者说是命运。”玛门微笑回答。
望罗看向玛门肩膀上的那只可爱小王八，必然……么？
“真是有意思～”吾思唇角扬起，果然她的决定是对的，眼前的一幕可太有意思了对吗？
竹兰听着二人的对话没有出声。
“竹兰，你知道的吧？现在的神奥，以前名为洗翠。”
竹兰点头，她当然知道。
“而望罗先生与吾思，便是从洗翠穿越时间而来的人。”
亲口听到了玛门所说的，哪怕已经有所猜测，竹兰依旧是瞳孔微缩，神色震惊，果然！
“这么说，这位望罗先生……”
竹兰强迫自己冷静下来，眼睛依旧紧盯着望罗。
“是的，望罗先生就是你的祖先，竹兰，惊不惊喜？意不意外？”
玛门诙谐的对竹兰调侃道，他想看的就是竹兰这个表情啊！
竹兰:“……”
哪怕是竹兰，此刻脑子也是有些空白，眼前这个看起来跟自己一般大的俊美男人，居然真的是自己的祖先。
冲击力实在是太大了。
“抱歉，我有点失态了，主要是这件事……太突然了。”
良久，竹兰才恢复过来，无奈的说道。
“小生能够理解，可能你一时半会难以接受，不过能够看到竹兰你，小生其实很开心。”
望罗依旧语气很温和，这是他的真实想法。
毕竟能够看到自己的后代，谁会不高兴呢？尤其是隔了这么多代的后代。
这说明自己的血脉一直在流传，而且看到竹兰能够跟玛门这样优秀的男人在一起，望罗就更高兴了。
“我……也很高兴。”竹兰犹豫了一下，按着自己的胸口位置看着望罗道。
被这情况冲击后，她现在已经冷静下来了，能够在自己的时代看到祖先她当然也是喜悦的。
“不过，我该怎么称呼你？”竹兰难得的有点纠结。
她都不知道望罗是自己的第几代祖先……
“就叫我的名字吧，小生现在还很年轻，被称呼的辈分太大，也会感觉到奇怪的。”
望罗很贴心的风趣道，不然被叠上夸张的辈分称呼，他也会感觉怪怪的。
“是，望罗先生。”竹兰点头，但还是带上了‘先生’二字。
“玛门，能单独聊聊吗？”
“可以。”
竹兰与玛门来到另一边的角落，确定了望罗两人听不到他们的对话后。
哪怕是竹兰的脾气，都是不由幽幽的注视着玛门。
“玛门，你这手笔太大了。”竹兰非常无奈的对道。
把自己的祖先从洗翠时代带到现代这是几个意思？
“你把望罗先生他们带过来干嘛？”
“只是机缘巧合下认识他们的，而且……竹兰，这是必然的命运，你相信吗？”
玛门摊了摊手，一脸的无辜。
“真的？”竹兰觉得自己有理由怀疑，毕竟玛门的性格就是这样喜欢乐子。
“我没有说谎，竹兰。”
“行吧。”竹兰还是选择了信任。
“那他们能在这里待多久？”
竹兰并不知道玛门是怎么把望罗二人带过来的，但她相信玛门不会乱来，一直让他们留在现代。
因为望罗如果真的长期待在现代，那她以后还怎么出生？
“太乐巴戈斯的能力时效性并不长，而且时长时短，这次估计也就半天左右吧。”
“太乐巴戈斯么……”
竹兰目光落在了小王八身上，眼中不由浮现了好奇与探究之色。
这只小王八居然掌握了时间的能力……
“那我也跟你一起陪着他们吧，对了，这次我来找你是想跟你商量，我明天便准备回神奥了。”
竹兰想起了正事。
“卡特会长已经多次联系过我，而且马上要过年了，我也得回家一趟。”
“好，那你过完年再过来吧。”
玛门并没有拒绝。
“嗯～这次回神奥，我准备跟会长请辞，让小光接任我的冠军职位，她的实力已经够了。”
竹兰说出了自己的想法，既然已经找到了自己的男人，她接下来也想好好陪在玛门的身边。
嫁夫随夫嘛。
“竹兰，我不是迂腐的男人，你没有必要为我放弃自己的工作与喜好。”
玛门挑了挑眉，这事跟他真没关系，他也没要求过竹兰放弃神奥冠军位置。
“我知道的。”竹兰微微一笑，美眸中倒映着玛门的面庞。
“这是我这几天深思熟虑后做出的决定，玛门，你是我的男人，也是我的未来，我想跟你在一起。”
“而且，小光已经成长起来了，她是最合适的神奥冠军，我也相信她能接替我保护好神奥，她比我要更加的优秀。”
竹兰语气很平静，说出了自己的想法。
玛门若有所思。
“而且我的兴趣爱好一直都没有改变，倒不如说，与玛门你在一起，我才能更好的研究历史神话。”
竹兰笑意更深，爱好？她的爱好一直都是神话传说与考古。
而神奥冠军则是工作，但竹兰相信普兰汀娜能接替她，并更好的完成这份工作。
竹兰对普兰汀娜很有信心。
“我尊重你的决定，不过你明天要走的话，今晚留下来陪我吧。”
玛门凑到了竹兰耳畔，笑着道。
“嗯～”
竹兰抿唇应声，白皙绝美的面庞没有变化，不过略微躲闪的眼神以及金发遮掩的耳朵却是微红。
她当然明白玛门的意思。
同时，竹兰手掌下意识的摸了摸自己的小腹，今天恰好是她的危险期啊……
不知道会不会怀上……
而此刻在房间里的嘉德丽雅，正贿赂着某只许愿星。
她穿着一条丝质的吊带睡裙，柔滑的淡紫色面料紧贴着她玲珑有致的身躯，勾勒出饱满挺拔的胸脯曲线和纤细柔软的腰肢。睡裙下摆只到大腿中部，露出一双修长莹润的玉腿，此刻那双玉足正不安地相互磨蹭着，粉嫩的脚趾微微蜷缩，显露出她内心的紧张与羞怯。
房间里只开着一盏昏黄的床头灯，暖色的光线将她白皙的肌肤镀上一层诱人的光泽。嘉德丽雅坐在床沿，双手紧张地绞在一起，那双总是蕴藏着超能力光辉的翡翠色眼眸此刻闪烁着异样的水光，她咬了咬下唇，终于还是鼓起勇气开口。
“可以吗？基拉祈。”
声音带着一丝不易察觉的颤抖。
看着眼前好不容易才被自己叫醒的基拉祈，嘉德丽雅强忍着羞涩说出了自己的愿望，询问道。她的脸颊已经染上了淡淡的绯红，从耳根一直蔓延到脖颈，连精致的锁骨都泛着粉色。
基拉祈飘浮在半空中，那双大大的眼睛困惑地眨了眨，似乎还没完全从睡眠中清醒过来。小小的星星脑袋歪了歪，用软糯的声音问道：“嘉德丽雅，你确定要许这样的愿望吗？之前你明明说想要漂亮的裙子，或者让玛门先生多陪你一会儿，可是现在……”
嘉德丽雅深吸一口气，双手紧紧地攥着睡裙的裙摆，指节因为用力而微微发白。她的声音压得更低了，几乎像是在耳语：“我……我确定。基拉祈，我昨晚看到竹兰姐姐进了玛门的房间，到现在都还没出来……我能感觉到……他们……”
她的声音越来越小，眼神躲闪着不敢看基拉祈。但那种不甘和渴望却清晰地传递了出来。作为超能力者，她的感知远比常人敏锐，即便隔着几个房间，她也能隐约感受到玛门房间传来的特殊能量波动——那是情欲交织时产生的精神涟漪，温暖而强烈，像潮水般一波波冲击着她的感知。
昨夜她辗转反侧，身体深处有种莫名的空虚感在蔓延。脑海里不断浮现玛门的身影，想起他温暖有力的手掌，想起他看向自己时那种带着宠溺又侵略性的眼神。她躺在床上，双腿不由自主地夹紧，丝质睡裤下的私密处已经渗出黏腻的湿意。手指无意识地抚过自己的胸口，隔着薄薄的睡裙按揉那两粒挺立的乳尖，脑海中幻想着如果是玛门的手在抚摸自己会是怎样的感受。
“我想要……”嘉德丽雅再次开口，声音已经染上了情欲的沙哑，“第一，让玛门今晚来找我。第二，让我的身体……变得更能让他满意。第三……第三……”
她说到这里，脸颊彻底红透了，像是熟透的水蜜桃，连带着脖颈和胸前的大片肌肤都泛起诱人的粉色。睡裙的领口因为她急促的呼吸而微微敞开，能窥见一道深邃的乳沟，顶端的蓓蕾已经硬挺起来，将薄薄的布料顶出两个明显的凸起。
“第三是什么？”基拉祈好奇地问。
嘉德丽雅像是下定了决心，闭上眼快速说道：“第三，让玛门今晚……彻底属于我，不会中途离开，不会想着别的女人，眼里只有我……至少今晚是这样。”
说完这些话，她的身体已经微微颤抖起来。不是因为冷，而是因为一种近乎羞耻的兴奋感。她能感觉到自己双腿之间那片隐秘的幽谷已经湿润得一塌糊涂，黏腻的汁液甚至浸透了薄薄的内裤，在睡裙下摆留下了一小片深色的痕迹。那处从未被男人真正探访过的嫩肉此刻正一抽一抽地收缩着，像是渴望被什么东西填满，又像是害怕着即将到来的、未知的欢愉。
基拉祈用小爪子挠了挠自己的星星头，似乎在消化嘉德丽雅所说的愿望。它绕着嘉德丽雅飞了一圈，那双大眼睛里闪烁着星光般的神秘光芒。
“emmm……”
回忆着嘉德丽雅刚刚提的三个愿望，基拉祈有些苦恼的摸了摸自己的星星头。它虽然能够实现愿望，但涉及这种复杂的感情和身体变化，还是让它感到有些棘手。不过看着嘉德丽雅那双充满期待又紧张的翡翠色眼眸，基拉祈还是决定试一试。
房间里的空气似乎微微凝固了一瞬，一种奇妙的能量开始弥漫。嘉德丽雅忽然感到身体深处涌起一阵暖流，从子宫的位置扩散开来，迅速蔓延到四肢百骸。那感觉并不难受，反而像浸泡在温水中一般舒适，让她的身体不自觉放松下来。
紧接着，一阵细微的麻痒感从胸口传来。嘉德丽雅低头看去，震惊地发现自己的胸脯正在发生肉眼可见的变化。原本就饱满的乳房变得更加丰腴挺翘，将那件丝质吊带睡裙撑得更紧，乳房的形状变得更加完美圆润，乳晕的颜色也从淡粉色变成了更深一些的樱红色，顶端的乳尖硬挺如红宝石，隔着薄薄的布料都能清晰地看到那两粒挺立的凸起。
“啊……”她忍不住轻哼了一声，因为这变化带来的不仅是视觉上的冲击，更是身体的直接反应。一股强烈的快感从乳尖窜过，直抵小腹深处，让她的腿软了软，差点坐不稳。
而身体其他的部分也在变化。腰肢似乎变得更加纤细柔软，盈盈一握。臀部的曲线变得更加丰腴饱满，睡裙下那片圆润的弧度更加诱人。最让嘉德丽雅羞耻的是双腿之间——她能清楚地感觉到那片嫩肉变得更加敏感湿润，甚至能感受到穴口处正在微微开合，像是渴望呼吸一般，每一次收缩都会挤出更多滑腻的汁液。
“这……就是第二个愿望的效果吗？”嘉德丽雅的声音因为震惊和羞怯而发颤。她抬起手，犹豫了一下，最终还是忍不住隔着睡裙抚摸上自己的乳房。手掌触碰到的那瞬间，一股强烈的电流从指尖窜过，让她浑身一哆嗦。那丰满柔软的乳肉在掌中变形，乳尖在掌心摩擦时带来的快感让她忍不住咬住下唇，才没有呻吟出声。
手指不自觉地向下滑去，滑过平坦的小腹，最终停在了双腿之间那片已经湿透的区域。隔着丝质睡裙和内裤，她轻轻按压那处敏感的嫩肉。只是这样简单的触碰，就让她的腰肢一阵酥软，整个人向后倒在床上，双腿无意识地分开，露出更加诱人的姿态。
“唔……”嘉德丽雅侧躺在床上，身体蜷缩起来，一只手已经探入睡裙底下，隔着已经被爱液浸透的内裤按压自己的阴蒂。那颗豆粒般大小的肉粒此刻已经充血勃起，变得硬挺敏感。只是轻轻一碰，就让她浑身颤抖，蜜穴深处涌出更多温热的汁液。
她的呼吸变得急促起来，胸口剧烈起伏，饱满的乳峰随着呼吸上下晃动，乳尖在丝质睡裙上摩擦，带来一波又一波细密的快感。另一只手也忍不住加入，隔着睡裙揉捏另一侧的乳房，手指捏住硬挺的乳尖轻轻拉扯。
“啊……哈啊……”
嘉德丽雅终于忍不住发出了细碎的呻吟声。她的身体在床上不安地扭动着，双腿越分越开，睡裙的裙摆已经卷到了大腿根部，露出那片被淡紫色蕾丝内裤包裹的三角区域。内裤的前端已经湿透，深色的水渍蔓延开来，隐约能窥见下方蜜穴隆起的形状。
她咬着自己的手指，翡翠色的眼眸已经蒙上了一层水雾，眼神迷离而渴望。脑海中全是玛门的身影——他高大的身材，结实有力的手臂，还有……还有他胯下那根她曾经不小心瞥见过的、在裤裆里鼓起一大包的巨物。
基拉祈飘浮在床边，看着嘉德丽雅这副情动的模样，有些困惑地眨了眨眼睛。但身为许愿星，它能感觉到第一个愿望正在生效——某种无形的因果线已经连接了嘉德丽雅和玛门，只要玛门处理完手头的事情，就会自然而然地向这个房间靠近。
而第三个愿望……基拉祈感知了一下，星光般的光芒在它身上闪烁。那是一个更复杂的因果，需要在玛门进入这个房间的那一刻才能完全激活。一旦激活，在接下来的至少十二个小时里，玛门的注意力会完全锁定在嘉德丽雅身上，不会被外界干扰，也不会想起其他女人。
“我试试？”基拉祈用软糯的声音说道，小小的身体散发出更加强烈的星光。
嘉德丽雅此刻已经听不太清基拉祈在说什么了。她的手指已经悄悄探入内裤边缘，触碰到那片湿滑黏腻的嫩肉。当指尖终于触碰到自己阴唇的那一刻，她发出了一声压抑的、绵长的呻吟。
那两片花瓣般柔软的阴唇此刻已经充血肿胀，泛着诱人的水光。指尖轻轻拨开，露出了隐藏在深处的穴口——那是一个粉嫩的、微微开合的小洞，正不断渗出透明的爱液，沿着大腿内侧往下流淌。阴蒂已经完全勃起，像一颗熟透的红豆，硬挺而敏感。
嘉德丽雅的手指颤抖着抚上自己的阴蒂，只是轻轻一按，就让她整个人弓起腰背，双腿猛地绷直，脚趾死死蜷缩。强烈的快感像电流般瞬间袭遍全身，让她的大脑一片空白。
“哈啊……玛门……玛门……”
她无意识地呼唤着那个男人的名字，手指开始在那个敏感的小肉粒上快速揉搓。另一只手则探到蜜穴口，试探性地伸入一根手指。
紧致温热的肉壁立刻包裹上来，那种被填满的感觉让嘉德丽雅满足地叹息。她的身体因为长年的超能力训练而保持着处女的紧致，第一次被异物进入的羞涩和快感交织在一起，让她忍不住加快了手指的动作。
一根手指在蜜穴里缓慢抽插，黏腻的水声在安静的房间里格外清晰。另一只手继续刺激着阴蒂，双重的快感让她很快就达到了一个小高潮。
“啊……啊……去了……要去了……”
嘉德丽雅的身体剧烈颤抖起来，腰部不受控制地向上挺起，蜜穴深处的肉壁疯狂收缩挤压着那根手指，一大股温热的爱液从子宫口喷涌而出，浸湿了床单。她的眼神彻底涣散，嘴巴微微张开，粉嫩的舌头无意识地舔过干燥的嘴唇，整个人像是刚从水里捞出来一样，浑身都泛着情欲的粉色。
高潮过后的她瘫软在床上，胸口随着急促的呼吸剧烈起伏。丝质睡裙因为她之前动作太过激烈而被扯得有些凌乱，一边的吊带滑落到手臂上，露出大半个圆润雪白的乳房。那颗樱红色的乳尖完全暴露在空气中，因为高潮的余韵还在微微颤抖。
她就这样躺在床上，双腿大大地张开，内裤被褪到大腿中部，那片粉嫩湿润的私处完全暴露出来。蜜穴口还在微微收缩，每一次收缩都会挤出一些透明的汁液，在床单上留下一小滩水渍。
“基拉祈……”嘉德丽雅虚弱地呼唤着，翡翠色的眼眸望向飘浮在一旁的许愿星，“愿望……愿望实现了吗？”
基拉祈飞到她的眼前，星光般的光芒闪烁：“第一个愿望正在生效，玛门先生已经在来的路上了。第二个愿望已经实现。第三个愿望需要他进入房间才能完全激活。”
听到基拉祈的话，嘉德丽雅的心脏猛地一跳。恐惧、期待、羞耻、渴望……各种复杂的情绪冲击着她的内心。她知道接下来会发生什么——她主动许愿让玛门来找自己，而现在，她这副衣衫不整、浑身沾满自己爱液的模样，马上就要被那个男人看到了。
她想坐起身整理一下衣物，但身体还沉浸在刚才高潮的余韵中，软绵绵的使不上力气。而且内心深处，一种更加黑暗的渴望在滋生——她想让玛门看到自己这副放荡的样子，想让他知道自己为了他变成了什么样。
就在这时，门外传来了脚步声。
沉稳、有力、不紧不慢的脚步声，正在朝着这个房间靠近。
嘉德丽雅的心脏几乎要从喉咙里跳出来。她慌乱地想要起身，想要拉上被子遮住自己，可身体却不听使唤。而且就在她挣扎的时候，那脚步声已经停在了门外。
门把手转动。
“嘉德丽雅？你在里面吗？”
玛门的声音从门外传来，温和中带着一丝关切。
嘉德丽雅张了张嘴，想要回应，却发现自己发不出声音。她只能眼睁睁地看着门被缓缓推开，看着那个高大挺拔的身影出现在门口。
基拉祈在看到玛门的瞬间，身上爆发出最后一缕星光，然后像是耗尽了力量般，小小的身体软软地飘落到床上，陷入了沉睡。第三个愿望的因果线，在这一刻彻底连接。
玛门站在门口，目光先是扫过房间，然后定格在床上。
当他看到嘉德丽雅此刻的模样时，那双总是带着笑意的眼眸瞬间暗沉下来，某种危险的光芒在其中闪烁。他的视线贪婪地扫过嘉德丽雅裸露的大半个乳房，那樱红色的乳尖，那凌乱的睡裙，那双大大张开的、露出湿漉漉私处的美腿。
玛门的喉咙动了动，吞了吞口水。他能清楚地闻到空气中弥漫的女性荷尔蒙的味道，混合着情欲的气息，甜腻而诱人。他胯下的巨物几乎是在瞬间就硬挺起来，在裤子里撑起一个明显的帐篷。
“嘉德丽雅……”
他走进房间，反手关上了门，还顺手锁上了锁。低沉的声音里已经染上了情欲的沙哑。
嘉德丽雅躺在床上，看着玛门一步步朝自己走来，身体控制不住地颤抖起来。恐惧和兴奋交织，让她蜜穴深处又涌出一股爱液。她能感觉到那处嫩肉在渴望着什么——渴望被填满，渴望被撕裂，渴望被这个男人彻底占有。
当玛门在床边站定，俯视着她时，嘉德丽雅终于找回了自己的声音，带着哭腔和情欲的颤抖：
“玛门……我……我不是……我只是……”
她想解释，想说自己不是故意摆出这副模样勾引他，可话到嘴边却说不出来。因为内心深处，她知道这就是自己想要的。
玛门伸出手，温暖的手指轻轻拂过她的脸颊，然后滑到她的脖颈，锁骨，最后停留在那裸露的乳房上。他的手掌很大，几乎能完全包裹住那团柔软的乳肉。当他用略带薄茧的指腹擦过那颗硬挺的乳尖时，嘉德丽雅浑身一颤，发出了一声压抑的呜咽。
“……别说话。”玛门俯下身，灼热的呼吸喷洒在她的耳畔，声音低沉而充满占有欲，“我都知道。”
他的另一只手抚上她的腿，从光滑的小腿一路向上，最终停在了大腿内侧那片湿漉漉的区域。当他的指尖触碰到她敏感到极致的阴唇时，嘉德丽雅整个人都弓了起来，喉咙里发出破碎的呻吟。
“这么湿……”玛门的手指在她蜜穴口轻轻打转，感受着那里不断涌出的黏腻爱液。“是在等我吗，嘉德丽雅？”
嘉德丽雅咬着唇，翡翠色的眼眸里蓄满了泪水，但她还是点了点头，声音细若蚊蚋：“……嗯。”
“乖女孩。”
玛门奖励般地吻了吻她的额头，手上的动作却更加放肆。他分开那片湿滑的阴唇，两根手指试探性地探入她的蜜穴。
“啊……慢点……疼……”
嘉德丽雅痛呼出声，因为是第一次被侵入，即便之前有过手指的自慰，但玛门的手指远比她自己的粗壮。那两根手指撑开了紧致的穴口，一点点深入，能清晰地感受到处女膜的阻碍。
玛门的眼神暗了暗，动作却温柔下来。他低头吻住她的唇，舌头撬开她的贝齿，在口腔中肆意掠夺。另一只手揉捏着她的乳房，指尖捏住乳尖轻轻拉扯。
在这样多重的刺激下，嘉德丽雅的身体逐渐放松，蜜穴也开始分泌更多润滑的爱液。玛门的手指在温热紧致的甬道里缓慢抽插，感受着那层薄膜的存在。
“嘉德丽雅……”他松开她的唇，两人之间拉出一道银丝，“我要你的第一次，可以吗？”
嘉德丽雅看着玛门那双深邃的眼眸，看到了其中燃烧的欲望，也看到了压抑的温柔。她的心柔软下来，伸手环住了他的脖颈，主动献上了自己的唇。
“……给你。”
得到了允许，玛门不再压抑自己。他快速脱掉自己的上衣，露出线条分明的精壮上身，然后解开皮带和裤扣，将那根早已硬挺如铁的巨物释放出来。
嘉德丽雅的视线不由自主地落到那根狰狞的肉棒上。紫红色的龟头硕大饱满，马眼处已经渗出透明的先走液，粗长的棒身青筋盘绕，整根肉棒因为充血而微微跳动。那尺寸远超过她的想象，让她本能地感到了恐惧。
“会……会坏掉的……”她颤抖着说。
玛门俯身吻去她眼角的泪水，安抚道：“不会的，你会适应的。”
他调整了一下姿势，将自己的龟头抵在了那个已经湿漉漉的穴口。粉嫩的肉洞因为紧张而微微收缩，每一次收缩都会挤出更多的爱液，将龟头前端弄得湿滑一片。
“放松，嘉德丽雅。”玛门抚摸着她的脸，腰部缓缓向前推进。
硕大的龟头撑开了紧致的穴口，一点点向内侵入。撕裂般的痛楚传来，嘉德丽雅瞬间瞪大了眼睛，手指死死抓住了床单，指甲几乎要嵌进掌心。
“疼……好疼……”
眼泪不受控制地滑落，她能够清晰地感觉到那层薄膜被撑开、然后破裂的过程。温热的液体从两人交合处流出——那是她的处女血。
玛门停顿下来，给她适应的时间。他俯身含住她的一侧乳尖，用舌头舔舐，用牙齿轻轻啃咬。另一只手探到两人交合处，找到那颗已经硬挺的阴蒂，用指尖轻轻揉搓。
在疼痛和快感的双重夹击下，嘉德丽雅的身体逐渐找到节奏。痛楚在消退，取而代之的是一种被填满的饱胀感，还有从蜜穴深处传来的、越来越强烈的酥麻感。
“可……可以动了……”她小声说，声音里还带着哭腔。
玛门得到许可，开始缓慢地抽插起来。每一次进入都更深一些，每一次抽出都几乎完全退出，只留下龟头还卡在穴口。湿漉漉的水声随着动作响起，混合着嘉德丽雅压抑的呻吟和喘息。
她的身体逐渐适应了这种侵入，疼痛完全被快感取代。每一次肉棒撞击到子宫口时，都会带来一阵灵魂出窍般的极致快感。她的双手紧紧抓住玛门的背部，在上面留下了几道红痕。双腿无意识地缠上他的腰，将他拉向自己更深处。
“哈啊……玛门……好深……顶到了……”
嘉德丽雅的声音已经完全染上了情欲的媚意，那双翡翠色的眼眸迷离而涣散，里面只有玛门的身影。她的身体随着抽插的节奏摇晃，饱满的乳房上下晃动，乳尖已经因为反复的摩擦而变得更加红肿挺立。
玛门逐渐加快了速度，每一次插入都又深又重，龟头狠狠地撞击着子宫口，发出一声声清晰的肉体碰撞声。嘉德丽雅的呻吟也越来越激烈，到最后变成了毫无顾忌的浪叫。
“啊……啊啊……要死了……太舒服了……玛门……玛门……”
她能感觉到自己的子宫口正在一阵阵地收缩，像是在渴望着那根肉棒更加深入的侵入。而那根粗壮的巨物也确实没有让她失望，每一次进入都像是要顶穿她的子宫，整个人都被钉在床上，只能被动地承受这狂风暴雨般的抽插。
基拉祈的第三个愿望在此刻完全发挥作用。玛门的眼中只有嘉德丽雅，所有的注意力都集中在她身上。他能清晰地感受到她蜜穴里每一寸肉壁的蠕动，能听到她每一次心跳和喘息，能闻到她身上散发出的、混合着体香和情欲的味道。
这种绝对的专注让他更加兴奋，动作也变得越发狂野。他将嘉德丽雅的双腿架在肩上，整个人压上去，几乎将她的身体对折，然后开始了更加猛烈的冲刺。
这个姿势让插入的深度达到了极限，龟头每一次都能直接顶到子宫口的嫩肉。嘉德丽雅被这种近乎残暴的快感冲击得神志不清，只能发出破碎的呻吟和求饶：
“太深了……要顶穿了……子宫要被顶穿了……哈啊……慢一点……”
但玛门不但没有减速，反而更加用力。他低头吻住她的唇，将她的呻吟全部吞入口中，腰部以近乎夸张的速度前后挺动。阴茎在紧致湿滑的甬道里快速抽插，带出大量的爱液，将两人的下体弄得一片狼藉。
终于，在某个深重的撞击之后，嘉德丽雅的身体剧烈地痉挛起来。蜜穴深处的肉壁疯狂地收缩挤压，子宫口紧紧咬住龟头前端，一股温热的液体从最深处喷涌而出——那是她人生中的第一次真正的高潮。
“啊————”
她仰起头，脖颈拉出一道优美的弧线，喉咙里发出高亢的尖叫。整个身体都绷紧到了极致，然后像断线的木偶般瘫软下去。
感受到她内壁剧烈的收缩和那股喷涌而出的暖流，玛门也到了极限。他又抽插了十几下后，在最深的一次插入中停了下来，龟头顶着子宫口猛烈地喷射起来。
滚烫浓稠的精液一股股注入嘉德丽雅的子宫深处，量大到让她几乎能感觉到自己的小腹在微微鼓起。那些精液灌满了她的子宫，甚至从两人交合的缝隙中溢出，沿着她的大腿内侧往下流淌。
玛门趴在她身上，大口喘息着，等到射精完全结束后才缓缓退出。那根肉棒从蜜穴中抽离时，带出了大量混合了处女血、爱液和精液的浊白液体，在床单上留下一大片深色的痕迹。
嘉德丽雅瘫软在床上，浑身是汗，眼神涣散，连抬起手指的力气都没有。蜜穴还在微微痉挛，每一次收缩都会挤出一些精液。她的身体内部被滚烫的精液灌满，小腹处能感觉到一种奇妙的饱胀感。
玛门躺到她身边，将她揽入怀中，吻了吻她的额头。
“……第三个愿望，看来也实现了。”
他低声说道，目光落在已经陷入沉睡的基拉祈身上。刚才那种绝对专注的感觉太过强烈，强烈到让他明白这已经超出了普通情欲的范畴——是超能力或者某种神秘力量在起作用。
嘉德丽雅依偎在他怀里，声音虚弱却满足：“嗯……基拉祈……帮我实现了所有愿望……”
“傻孩子。”玛门抚摸着她的头发，手滑到她平坦的小腹上，感受着那里微微的温度——那是他刚刚注入的、还温热的精液。“这样可能会怀孕的。”
“……我知道。”嘉德丽雅将脸埋在他胸口，声音闷闷的，“今天是危险期……我故意的。”
玛门沉默了几秒，然后收紧手臂，将她搂得更紧。“那就生下来。我的孩子，我会负责的。”
嘉德丽雅没有说话，只是在他怀里蹭了蹭，脸上露出了满足的笑容。她闭上眼睛，感受着身体深处传来的、被填满的余韵，还有子宫里那些属于玛门的温热液体。一种奇妙的幸福感包围了她——这个男人是她的了，至少今晚，是完全属于她一个人的。
窗外，夜色已深。城堡里的大部分房间都熄了灯，只有这个房间里，淡淡的喘息和低语还在持续。基拉祈的第三个愿望保证了在未来至少十二个小时里，不会有人来打扰他们，玛门的注意力也不会被分散。
这注定是一个漫长而激烈的夜晚。但对嘉德丽雅来说，这是她许下愿望、主动为自己争取来的夜晚。在这个夜晚，她从一个女孩变成了女人，从一个单纯的超能力少女，变成了一个渴望被爱、渴望占有、也渴望被占有的复杂女性。
而她不知道的是，这个夜晚所发生的一切，都只是她和玛门之间故事的开端——一个充满欲望、占有和复杂情感的、漫长故事的开端。


第504章 坂木，魁奇思贤者的位置真该让你坐（加料）

时间来到晚上。
“哼～果然，竹兰这家伙。”
看着竹兰进了玛门的房间，嘉德丽雅轻哼了一声，但毕竟现在心态已经不一样了。
而且身体还未完全康复，她今晚也的确承受不住玛门的冲击。
“可惜，竹兰啊，还是我赢了。”
嘉德丽雅精致的唇角扬起，有如斗胜的骄傲孔雀，转身进了自己的房间。
软弱的嘉德丽雅已经死了，现在的嘉德丽雅，以胜利者的姿态看待，心境已经完全不同。
今晚就让给竹兰好了，毕竟竹兰明天就要回神奥了。
并且……
“基拉祈说大概率能够成功，明天再试试吧。”
嘉德丽雅满怀期待，今天她对基拉祈许了三个愿望，按照基拉祈的话说。
‘你这样的愿望我还是第一次接受到欸，我也不知道能不能行，不过应该是可以的……吧？’
虽然基拉祈的说法是并非百分百能够成功，但嘉德丽雅还是很相信基拉祈的。
毕竟基拉祈可是传说中的‘许愿星’呀！
嘉德丽雅还是美美的陷入了梦乡。
第二天，在惩戒胡帕的空间金环帮助下，竹兰一瘸一拐的走了进去，她回神奥了。
“比我还弱啊。”
特意送行的嘉德丽雅不由扬起嘴角，昨天她都没有伤的这么重好不好。
虽然走路姿势有点怪异，但至少不会这样一瘸一拐的，就差来一根拐杖了。
她还以为竹兰体质应该挺好的呢，毕竟竹兰是经常东奔西走考古遗迹的，没想到这么菜。
嘉德丽雅的心情愈加的明媚了。
随着过年的时间越来越近，世界树城堡里的人也越来越少。
连普兰汀娜都已经回家去了，毕竟离家这么久，普兰汀娜还是很想念她爸爸妈妈的。
而且相比较当初，如今火箭队的风评已经完全两级反转，得到了宝可梦联盟的正式认可。
作为火箭队的顶级干部，普兰汀娜说是衣锦还乡都不为过了。
唯一让普兰汀娜遗憾的就是，她后续并没有找到机会……
因为嘉德丽雅天天晚上都跟玛门腻在一起，压根就找不到任何的机会。
普兰汀娜:嘉德丽雅姐姐真是个狐狸精口牙！
而这一天。
“干杯～！”
灯火通明的餐厅，玛门、坂木、小银、嘉德丽雅四人举杯庆祝。
因为今天就是今年的最后一天了，过了十二点，将会进入新的一年。
“玛门，小银，嘉德丽雅，祝贺你们又长一岁。”
坂木噙着真心实意的笑容，端着酒杯笑着对玛门三人祝贺道。
家庭团圆，今天他难得的开了一瓶酒，不然他真的是很少碰烟酒的。
“也恭喜老爸你又老了一岁。”玛门笑着回道。
坂木莞尔。
小银并没有说话，不过他平时冷淡的面容此刻也是带着淡淡的笑容。
家庭团圆和睦，真的……太好了。
“谢谢叔叔。”
嘉德丽雅起身捧着杯子，今天她特意穿了漂亮的粉色裙子，拜托巴贝娜与荷莲娜给她扎了漂亮的发辫，画上了精致的妆容，非常的漂亮。
“呵呵～”
坂木微笑点头。
“嘉德丽雅，今天不回去没关系吗？”坂木对嘉德丽雅关心了一句。
毕竟今天是今年的最后一天，不管怎么说，跟家人一起吃饭是很有意义的吧。
“没关系的，我今天已经回去跟家里人吃过午饭了，我父母也同意我陪您还有玛门小银一起。”
嘉德丽雅开口回道。
有惩戒胡帕的空间金环在，她在神奥关都来回很方便，而且她也很想跟玛门一起度过今年的最后一天。
再说了，今天玛门坂木小银三人家庭聚餐，她特意留在这里陪着。
这不就是刷了坂木与小银的好感吗？清晰可见的，此刻坂木的态度多好啊？
嘉德丽雅觉得自己真的是太英明了！
“那就好。”坂木笑着点头，然后望向了玛门。
“玛门，你跟美月嘉德丽雅她们准备什么订婚？”
坂木对玛门询问道，令嘉德丽雅瞬间心脏一跳，小银也是望向玛门。
“还没商量过呢，明年吧。”玛门想了想，如此回道。
嘉德丽雅唇角的弧度根本压不住了，眉眼肉眼可见的欢喜。
“呵呵呵～那就好，她们都是好姑娘，今早结婚吧，让老爸我早点抱上孙子孙女。”
坂木看了一眼喜意难抑的嘉德丽雅，笑呵呵的。
其实他原本想说的是尽快让小照出生，他对那个可爱乖巧的孙女是真的喜欢。
但小照是普兰汀娜跟玛门的女儿，如今嘉德丽雅在场，他便不提了。
毕竟……
虽然说美月嘉德丽雅两人并不介意彼此，但真的全身心接受对方的存在没隔阂，坂木也不信。
何况退一万步说，玛门的妻子们真的相处很友善，自己这个做公公的，也不能说一些容易让嘉德丽雅她们难堪、误会的话不是？
“我知道了。”玛门翻了个白眼。
嘉德丽雅低头抿唇矜持一笑，但餐桌下的手却是揉了揉平坦柔软的小肚肚。
她特意测过，这段时间虽然天天都在做，但并没有怀上……
争气一点啊肚子！！
嘉德丽雅真的很想要替玛门生个孩子，哪怕孩子才情不如小照，但毕竟是玛门的第一个孩子。
而且就算不如小照优秀，嘉德丽雅也相信，她跟玛门的孩子肯定也是非常优秀的！
“哥哥要生孩子吗？那我岂不是要当叔叔了？”
小银眼睛一亮，忍不住惊喜出声道。
当叔叔什么的……听上去就很棒啊！
“哥哥争取尽快。”玛门不由好笑。
小银笑了，真好！
但随即想到了小蓝姐，如果小蓝姐也能成为自己的嫂子就好了。
小银看向嘉德丽雅，说实话他并不讨厌嘉德丽雅跟美月，倒不如说，这两人对他态度都是很好的。
不过小银还是更喜欢小蓝，他把小蓝当成亲姐姐看待，而如果小蓝能嫁给玛门的话，他估计做梦都能笑出声来。
嗯，下次问问小蓝姐吧。
“老爸，你什么时候上位关都会长？”
笑谈了一会，玛门一边吃菜一边对坂木问道。
“等世界锦标赛结束，达马岚其透露了一点，他准备等明年世界锦标赛就卸任。”
坂木用磁性的声音回道。
“老爸你的机会很大啊。”
玛门都不需要想，达马岚其退位，盯上关都联盟会长职位的人肯定很多。
最重要的是，关都联盟会长同样也是精灵联盟总会长！
这个职位基本就相当于这个世界的权利顶点了，想要这个位置的人肯定多。
“他对我很看好。”坂木淡笑一声。
“而且，托玛门你的福，我如今在的交际圈不小。”
坂木喝了口酒，望向玛门揶揄了一句。
这还真是如此，坂木原本担任常磐道馆馆主的时候，虽然风评不错，但联盟这边的交际圈其实除了那几个馆主以及用利益收买的一些人，其他都一般。
但自从玛门开始以火箭队的身份出现在众人面前开始搞事，坂木‘出场’开始‘对付’火箭队。
坂木的交际圈就完全不一样了。
众多地区的冠军哪个不是对坂木赞美有加的？
关都联盟高层，只要不是嫉妒眼红的，又有哪个跟坂木交恶的？
甚至关都君莎跟乔伊的总负责人，如今也是极为亲近坂木，以阿渡为首的原关都四天王，跟坂木也是关系很不错。
而达马岚其也是非常重视青睐坂木，可以说，坂木在联盟的关系网不知不觉间，已经非常恐怖了。
最重要的就是，不止是关都联盟，其它地区的冠军跟他也是关系亲密。
这一切，离不开坂木自己刻意营造的完美人设与交际处理，但也离不开当时火箭队这个‘外敌’的压力。
“那也是老爸你人格魅力出众啊。”玛门调侃着。
他知道坂木是对此事十拿九稳了。
“呵呵～”坂木失笑一声并没有反驳，算是默认了。
“常磐道馆那边，小银你考虑的怎么样了？”
坂木望向了小银。
随着坂木成为关都冠军，常磐道馆一直都是在空置着，在坂木的请求下。
达马岚其也同意挑选一位强大、优秀、负责的常磐道馆馆主来接任，然而挑选至今都没有合适人选。
按照达马岚其所说，他已经劝说菊子暂时去接任常磐道馆，不然常磐道馆一直空着也不像回事。
不过坂木与玛门觉得，常磐道馆最好还是由自己人担任。
“……爸，哥哥，我还是更想出去旅行磨砺……”
小银有点惭愧的回道，成为道馆馆主，这并不是他的理想。
而且他觉得自己真担任不了，他自己都知道自己性格是比较尖锐的，没有那么多耐心。
每天去应付那些菜鸡挑战者，小银觉得自己总有一天会心态爆炸的。
他本来就对不喜弱者。
“按你自己心意来就好。”坂木虽然遗憾，不过他本来也就猜到了。
“没错，不过这家族企业还是不能让出去，我让阿克罗玛去接任吧，正好他是专精钢属性的，关都也没有钢属性道馆。”
玛门想了想，决定派阿克罗玛去接任馆主之位，
常磐道馆在玛门看来就是他们的家族企业，让给别人非坂木所愿。
阿克罗玛估计也不会太感兴趣，不过没事，他本来就是每天做研究，在道馆里给他弄个研究室就行。
“能说服就行。”坂木没有意见。
吃完晚饭，四人又坐在客厅里继续聊着天，气氛非常融洽。
客厅的暖光柔和地洒在几人身上，壁炉里的火焰噼啪作响，散发出令人放松的暖意。嘉德丽雅紧挨着玛门坐在长沙发上，粉色裙摆下的双腿优雅地交叠着，但只有她自己知道，隔着薄薄的内裤布料，从晚餐时就开始的湿润感仍在悄悄蔓延。每当玛门说话时微微侧身，他的手臂不经意地蹭过她的肩膀，她的心尖都会像被羽毛撩拨般轻轻颤抖。
坂木端着酒杯靠坐在单人沙发上，神情放松而满足。小银则坐在侧面的扶手椅上，虽然依旧话不多，但凝视着哥哥和父亲的目光里充满了暖意。
“其实关于世界锦标赛的赛制，达马岚其还跟我详细讨论过。”坂木抿了口酒，继续着刚才的话题，“他打算设立八个大师级的固定席位，其余训练家通过排名战向上挑战。”
玛门点点头，手臂自然地搭在了沙发靠背上，从嘉德丽雅的角度看去，那只手距离她的肩膀只有寸许。她悄悄调整了坐姿，让自己的后背更贴近那只手的笼罩范围。
“八个席位……那老爸你肯定要占一个了。”玛门笑道。
“自然。”坂木毫不谦虚，“不过我更期待看到你和小银能打到什么位置。”
小银眼睛一亮:“我会挑战哥哥的。”
“我等着。”玛门朝他举了举杯。
就在这时，玛门搭在沙发靠背上的手，终于似是无意地落了下来——正好覆在了嘉德丽雅裸露的肩头上。
嘉德丽雅的身体微不可察地僵了一瞬。
那只手掌宽大而温暖，指节分明的手指就那样自然而然地贴在她的皮肤上。起初只是简单地搁着，但几秒后，大拇指开始若有若无地、沿着她锁骨到肩颈的那条细腻曲线缓缓摩挲。动作轻得几乎像是幻觉，但嘉德丽雅能清晰感受到指腹粗粝的触感，以及那缓慢而坚定的揉按节奏。
她的呼吸不着痕迹地乱了半分。
要知道，坂木和小银就在对面坐着啊！虽然客厅光线昏暗，沙发之间的角度也不算完全正对，但若是仔细看，绝对能注意到玛门那只放在她肩头的手。
可玛门的表情却没有丝毫变化，依旧专注地听着坂木说话，甚至还偶尔插话讨论几句赛制细节。仿佛那只在她肩上作乱的手根本不是他的一样。
“大师级席位的人选，达马岚其已经有了几个意向。”坂木继续说着，完全没有察觉到对面沙发上的暗潮涌动，“除了我之外，阿渡、大吾、竹兰这些冠军级训练家都会自动入选，剩下的席位则通过初期的资格赛决出。”
“唔……”嘉德丽雅轻轻应了一声，想表示自己在听，但声音出口时却带着一丝不稳。
因为玛门的手指，已经开始向下移动了。
他的食指和中指并拢，沿着她肩胛骨的边缘，缓缓滑向脊椎凹陷处。那条粉色裙子的后背设计本就是大片的镂空，只有几条细细的丝带交错固定，此刻简直形同虚设。粗糙的指腹直接按压在她的肌肤上，力道逐渐加重，按揉着她紧绷的背部肌肉。
每按一下，嘉德丽雅都能感觉到一股酥麻从被触碰的点炸开，顺着脊柱一路向下，直抵尾椎，然后轰然扩散到四肢百骸。她的腿根不由自主地收紧，交叠的双腿悄悄夹得更紧了些，试图压制住那股从私处涌出的、越来越明显的湿意。
“嘉德丽雅？”坂木忽然看了过来，“你觉得这个赛制如何？你之后应该也会参赛吧？”
嘉德丽雅猛地回神，强迫自己露出得体的微笑:“是、是的，叔叔。我觉得这个赛制很完善，既能保证顶尖训练家的地位，也给后来者足够的上升空间……”
她说话时，玛门的手指依然没有停。
那两根手指已经从她的后背脊椎处，游走到了侧腰的位置。隔着薄薄的裙子布料，他能清晰地摸到她腰肢纤细的曲线，以及因为紧张而微微绷紧的肌肉。他的拇指按在了她腰窝最深的凹陷处，顺时针打着圈按压，力道不轻不重，却每一圈都让她小腹深处跟着抽搐一下。
“嗯……而且、而且八个席位也不算太多，能激励更多训练家努力提升排名……”嘉德丽雅努力维持着语调的平稳，但脸颊已经不受控制地开始发烫。
她能感觉到，自己的内裤裆部已经彻底湿透了。温热的爱液正不断从阴道口渗出，浸透了棉质布料，甚至能感觉到一丝黏腻正顺着大腿内侧的皮肤缓缓下滑。
而玛门显然也察觉到了。
他的手掌忽然整个贴上了她的后腰，掌心炽热的温度透过裙子熨烫着她的皮肤。然后，那只手开始缓缓向下移动——沿着她的脊柱尾端，一寸一寸地抚过她的尾椎骨，最后，整个掌心完全覆盖在了她浑圆挺翘的臀瓣上方。
嘉德丽雅倒吸了一口凉气。
客厅里明明暖气充足，她却觉得浑身的毛孔都在那一瞬间炸开了。被长裙包裹的臀部敏感地感受到那只手掌的重量、热度，还有那若有若无的、暗示性的揉捏动作。五根手指张开，几乎要包裹住她半边臀肉，指尖甚至已经碰到了臀缝的边缘。
她下意识地挺直了腰背，这个动作反而让臀部更翘起了一些，更加紧密地贴进了玛门的掌心里。
“……嘉德丽雅？”坂木又唤了一声，这次语气里带了些疑惑，“你脸很红，是不是暖气太足了？”
“可、可能是……”嘉德丽雅慌乱地抬手扇了扇风，另一只手却悄悄伸到身侧，想要按住玛门在她臀上作乱的手。
可她的手刚碰到他的手背，就被他反手抓住了。
玛门依旧面不改色地和坂木对视着，仿佛只是在专注地讨论公事，但桌子下——或者说沙发遮挡的阴影里——他却将嘉德丽雅的玉手牢牢握在掌心，然后引着她，一点点往下探去。
嘉德丽雅的眼睛瞬间瞪大了。
她想要抽回手，可玛门的力气那么大，她的挣扎根本微不足道。那只温热的小手被强硬地牵引着，越过自己的大腿，越过裙摆的遮掩，最后，被按在了玛门自己的双腿之间。
隔着西装裤的布料，她清晰地摸到了一根惊人的硬物。
粗壮、滚烫、坚挺如铁，已经在裤裆里勃起到了骇人的尺寸，将布料顶起一个明显而嚣张的凸起。她的手掌完整地覆上去时，甚至能感受到那根肉棒跳动的脉搏，以及顶端龟头处渗出的一丝湿意。
“唔……”嘉德丽雅咬住了下唇，强忍着没呻吟出声。
“嘉德丽雅应该是累了。”玛门这时才开口，声音平稳如常，甚至还带着一丝关心的笑意，“今天她特意打扮，又陪我们聊了这么久。”
说话间，他握着她的手，开始引导她在那根硬挺的肉棒上缓缓摩挲。五指被迫收拢，包裹住巨物的轮廓，隔着布料上下滑动。她能摸到茎身上暴突的经络，能摸到顶端伞状龟头的硕大弧度，甚至能摸到马眼处不断渗出、已经将裤裆浸湿一小片的黏腻前液。
“啊……是、是有点……”嘉德丽雅的声音已经带上了几分颤意。
“累了就早点休息。”坂木体贴地说，看了看墙上的时钟，“不过现在才九点多，你们年轻人要不再聊会儿？我有点事要去书房处理一下。”
他说着就站起身。
“老爸你去忙。”玛门点点头，手上动作却丝毫未停——他甚至引导着嘉德丽雅的手，用食指隔着布料，对准那根肉棒顶端湿漉漉的马眼位置，开始画着圈按压。
嘉德丽雅浑身都在发抖。
“小银。”坂木看向儿子，“你来帮我看份文件，有几个数据需要核对。”
小银听话地站起身:“好的，爸。”
两个男人一前一后走向书房，客厅里瞬间只剩下玛门和嘉德丽雅。
门关上的瞬间，嘉德丽雅紧绷的神经终于松了一瞬，但紧接着，更强烈的刺激就汹涌而来——
玛门不再满足于隔衣爱抚。他直接松开了她的手，那只一直覆在她臀上的大掌猛地用力，五指深深陷进柔软的臀肉里，几乎要将她整个人从沙发上提起来。
“啊……玛门……”嘉德丽雅终于忍不住发出一声短促的呻吟。
“嘘。”玛门侧过头，嘴唇贴在她通红的耳廓上，灼热的呼吸喷洒，“小声点，书房没几步远。”
说着，他另一只手已经探到了她的身前，精准地覆上了她饱满高耸的乳房。粉色裙子是V领设计，此刻那只手直接从领口探了进去，毫不停顿地握住了那团柔软滑腻的乳肉。
“嗯哈……”嘉德丽雅仰起头，脖颈绷出一条优美的弧线。
胸罩的蕾丝杯形在他掌下形同虚设。他粗粝的拇指和食指直接捏住了她已经挺立发硬的乳尖，用力地捻搓、拉扯。那敏感的小肉粒在他指间被揉捏成各种形状，强烈的刺痛混合着快感让她双腿发软，阴道深处痉挛着又涌出一股热液。
“今天打扮这么漂亮，”玛门咬着她的耳垂低语，滚烫的舌尖舔过她耳廓的轮廓，“是不是早就想被我这么干了？”
“没、没有……”嘉德丽雅嘴硬地否认，可身体却诚实得可怕——她的臀部已经开始无意识地在他掌心里磨蹭，湿透的阴部隔着裙子和内裤，不断撞击着他坚硬的西裤布料。
“撒谎。”玛门低笑一声，手指捻乳尖的力道陡然加重。
“啊！”嘉德丽雅痛呼出声，但随即就被玛门用嘴堵了回去。
他的吻来得凶猛而直接。滚烫的唇舌蛮横地撬开她的牙关，舌头长驱直入，在她温热的口腔里肆意扫荡。不同于往日的温柔，这个吻充满了侵略性和占有欲，仿佛要将她整个人都吞吃入腹。他的舌头缠住她的舌尖用力吸吮，舔过上颚敏感的部位，再扫过每一颗牙齿，最后卷起她躲闪的小舌死死纠缠。
唾液交换的黏腻水声在安静的客厅里清晰可闻。嘉德丽雅被吻得近乎窒息，双手无力地攀上他的肩膀，指尖深深陷进他的衬衫布料里。
而玛门的手，已经掀开了她的裙摆。
那只火热的大掌直接贴上了她光裸的大腿肌肤，从膝盖内侧一路向上抚摸，指腹划过细腻的皮肤，带起一阵阵战栗。嘉德丽雅下意识地想要夹紧双腿，却被他的膝盖强势地顶开。
“别……”她趁着换气的间隙哀求，声音已经软得一塌糊涂。
玛门根本不理她。他的手指已经抵达了她内裤的边缘，隔着那层湿透的棉质布料，准确无误地按在了她早已肿胀勃起的阴蒂上。
“呜！”嘉德丽雅整个人像虾米一样弓起了背。
太刺激了。隔着湿漉漉的内裤按压阴蒂，布料粗糙的摩擦感反而放大了快感。玛门的手指开始快速地在那一小粒凸起上画圈、按压、拨弄，熟练的手法让她瞬间就逼近高潮边缘。
“啊、啊……慢、慢点……”她断断续续地呻吟，双腿已经开始不受控制地颤抖。
“湿成这样了。”玛门终于放开了她的唇，盯着她潮红迷离的脸，另一只手还在她乳房上用力揉捏，“刚才吃饭的时候就在想这个了吧？坐在我爸和小银对面，裙子底下却湿得一塌糊涂，是不是很刺激？”
“没……不是……”嘉德丽雅羞耻地摇头，可身体却给出了最诚实的反应——她的臀部猛地抬起，主动将阴部更用力地撞向他的手指，一股温热的爱液直接浸透内裤布料，打湿了他的指尖。
玛门冷笑一声，不再隔着布料玩弄。他直接扯住她内裤的边缘，一把将那层湿透的障碍扯到了大腿中间。
“呀！”私处骤然暴露在微凉的空气中，嘉德丽雅惊呼一声。
但玛门已经不容她适应了。两根带着热意的手指直接插进了她湿滑黏腻的阴道口。
“呃啊！”嘉德丽雅猛地咬住了下唇，才没叫得太大声。
太深了。他的手指又粗又长，一进去就直接抵到了最深处，指尖甚至能感觉到宫颈口柔软的触感。湿热的媚肉瞬间痉挛着包裹上来，层层叠叠地吸附、绞紧，仿佛舍不得他离开。
玛门抽动着手指，在紧致的甬道里模仿着性交的动作进进出出，每一次抽出都带出大量晶莹黏腻的爱液，再狠狠插回最深处，指节弯曲按压着阴道壁敏感的G点。
“哈啊……啊、啊……”嘉德丽雅张着嘴，发出破碎的呻吟声，双眼已经泛起了生理性的泪光。她的手紧紧抓住沙发扶手，指节用力到发白。
她能清晰地感受到他的手指在自己体内搅动的声音——“咕叽、咕叽……”湿漉漉的水声淫靡得让她羞耻欲死，可在快感的冲击下，她除了挺起腰迎合，什么都做不了。
“小点声。”玛门喘息着警告，盯着她失神的脸，下体那根硬得发疼的肉棒又胀大了一圈，“你想让我爸和小银出来看到你这副样子？”
“……不、不想……”嘉德丽雅哭着摇头，可阴道却更用力地绞紧了他的手指。
“那就安静点。”玛门说着，抽出了手指。
粘稠的爱液拉出淫靡的银丝，滴在沙发垫上。嘉德丽雅空虚地收缩着小穴，眼神迷离地看着他。
下一秒，她就看到玛门站起身，开始解自己西裤的皮带扣。
金属搭扣弹开的清脆响声让她浑身一激灵。拉链被拉开的声音在寂静中格外清晰，接着，那根她刚才隔着裤子摸过的恐怖巨物，终于完全弹跳出来，暴露在她的视线里。
紫红色、粗壮、青筋盘虬的肉棒高高翘起，龟头饱满硕大，马眼处不断渗出透明的黏液。在客厅朦胧的灯光下，那根凶器散发着令人心悸的压迫感。
嘉德丽雅本能地咽了口唾沫。
“过来。”玛门重新在她身边坐下，命令道。
她乖乖地挪动身体，粉色裙子已经被卷到腰间，上半身的领口凌乱地敞开，一只乳房完全暴露在空气中，乳尖被他揉搓得红肿挺立，还泛着水光。她跪坐在沙发上，眼睛直勾勾地盯着那根离她只有咫尺之遥的肉棒。
“舔湿它。”玛门按着她的后脑，声音沙哑。
嘉德丽雅没有犹豫。她俯下身，伸出粉嫩的舌尖，从肉棒的根部开始，沿着暴突的静脉脉络一路向上舔舐。咸腥的前液混合着他独有的男性荷尔蒙气味冲入鼻腔，让她本就湿透的阴部又抽搐了一下。
她把整个龟头都含进了嘴里，用舌尖仔细舔过伞状边缘的每一条沟壑，再对准不断渗出黏液的马眼用力吸吮。粗大的茎身塞满了她的口腔，她努力张大嘴，却还是只能含进一半，后半截还高高翘着，贴在她潮红的脸颊上。
“嗯……唔……”她卖力地吞吐着，舌尖绕着头冠打转，唇瓣紧紧包裹着茎身，模仿着性交的节奏前前后后。大量的唾液从嘴角溢出，顺着她白皙的下巴滴落，混着从他马眼吸出的前液，在肉棒上拉出黏腻的银丝。
玛门仰头靠在沙发背上，喉咙里发出低沉的喘息。他的手插进她精心编好的发辫里，按着她的后脑，开始主动在她嘴里抽插。
“呃……唔嗯……”嘉德丽雅被突然的深喉冲撞得眼眶发红，强烈的窒息感和喉咙被填满的异物感交织，可她非但没有挣扎，反而努力放松喉咙的肌肉，让那根巨物能进得更深。
龟头一次次顶到她喉咙深处最柔软的地方，敏感的上颚被粗糙的龟头边缘反复摩擦，每一次都让她浑身发抖。她的鼻尖埋在他下腹浓密的耻毛里，浓郁的雄性气息让她脑袋发晕，下体空虚地流着水。
不知过了多久，玛门猛地按住了她的头，将她的脸死死按在了自己胯下。滚烫的龟头顶在她喉咙口，剧烈地跳动了几下，然后一股浓稠灼热的精液直接喷射出来，灌满了她整个口腔。
“唔！！”嘉德丽雅被呛得泪水直流，却还是本能地吞咽着。
咸腥的浓精一股接一股涌进喉咙，量多得让她差点咽不过来。玛门的射精持续了将近十秒，每一次脉动都让她口腔里被灌得更满，嘴角都开始溢出来了。
当最后一股精液射完，她才被允许抬起头，狼狈地咳嗽着，嘴角和下巴都沾满了乳白色的黏液。
“咽下去。”玛门命令道，肉棒虽然射过精，却依然硬挺地立着，只是顶端沾满了混合着唾液和精液的液体，泛着淫靡的光泽。
嘉德丽雅忍着喉咙的不适，将满口的精液全部咽了下去。温热的液体顺着食道滑入胃里，让她有种被彻底占有的满足感。
可玛门显然还没满足。
他抓住她的胳膊，将她整个人翻了过去，背对自己按在了沙发扶手上。这个姿势让她高高翘起臀部，分开的双腿间，早已湿透流水的阴户完全暴露在他眼前。
粉嫩的阴唇像熟透的花瓣一样绽放着，沾满了晶莹的爱液，因为刚才的口交刺激，还在微微抽搐收缩，隐约能看到里面嫣红的媚肉。阴蒂已经肿成一颗小红豆，在缝隙顶端诱人地挺立着，随着她的呼吸轻轻颤抖。
玛门没有急着插入。
他跪在她身后，双手抓住她两个浑圆的臀瓣，用力向两边掰开，露出藏在臀缝里那个更隐蔽的、紧致的小穴——淡褐色的菊蕾。
“不、不要那里……”嘉德丽雅察觉到他的意图，惊慌地扭动腰肢。
可玛门的力气太大，她的挣扎根本是徒劳。他俯下身，滚烫的舌头直接舔上了她从未被拓荒过的菊穴。
“呀啊！”嘉德丽雅浑身剧烈地一颤。
湿滑的舌尖灵活地撬开紧缩的褶肉，钻进了那个从未被入侵过的紧窄通道。不同于阴道的敏感，后庭被舌头侵入的陌生刺激让她既羞耻又恐惧，可当玛门的舌尖开始在她肛壁内旋转、舔舐、甚至模仿着抽插的动作时，一种诡异的快感却从那个羞耻的地方升腾起来。
“唔……别舔……脏……”她哭喊着，可臀部却不由自主地翘得更高。
玛门不理她，舌头在菊穴里搅动了好一会儿，直到那里也被唾液濡湿得滑溜溜的，才抬起头，将沾满唾液和淫水的舌尖又移到了她前面的小穴口。
“啊！！”这次是更强烈的刺激。
温热的舌头钻进她泥泞的阴道，精准地找到了那颗早已肿胀不堪的阴蒂，用力吸吮、舔拨。强烈的快感让她瞬间绷直了脚尖，整个人像触电一样剧烈地颤抖起来。
“嗯啊……玛门……不行了……要、要去了……”她呜咽着求饶，高潮的征兆已经席卷而来。
可玛门却在关键时刻停下了。
他直起身，硬挺的肉棒抵在了她被挑逗得湿滑不已的阴户口，粗大的龟头在入口处来回摩擦，就是不肯插进去。
“求求你……进来……”嘉德丽雅哭得满脸泪痕，臀部难耐地往后顶，试图主动吞进那个折磨她的巨物。
“想要？”玛门的声音充满了恶意。
“想……想要……”
“说清楚，”他恶劣地继续用龟头磨蹭她的小阴唇，“想要什么？”
“想要……想要你的大鸡巴插进来……”嘉德丽雅已经顾不上羞耻了，只求他快点填满她空虚得要命的小穴。
“乖。”玛门终于满意了。
他腰身猛地一挺，粗壮的肉棒毫无预警地、一插到底！
“呃啊啊啊啊——！！！！”嘉德丽雅发出一声尖锐的、近乎哭喊的呻吟，整个人都被顶得往前冲了些，双手死死抓住了沙发扶手。
太满了！太深了！
那根巨物的尺寸对她来说简直有些过度，每一寸插入都像是在将她从中劈开，粗壮的龟头狠狠撞上了她最深处柔软的子宫口，强烈的胀痛和满足感让她瞬间大脑一片空白。
可玛门根本不给她适应的时间。
他开始猛烈地抽插。
每一次拔出都几乎完全退出，只留下硕大的龟头卡在穴口，然后再用尽全身力气狠狠撞回去，直捣花心。粗长的茎身在湿滑紧致的甬道里快速摩擦，带出大量黏稠的爱液，湿腻的水声和肉体撞击臀肉的“啪啪”声在客厅里回荡。
“啊、啊、啊……”嘉德丽雅被撞得语不成声，快感像海啸一样将她淹没。她的阴道紧紧地绞着那根侵犯她的肉棒，痉挛着吸吮，每一次龟头撞上子宫口，都会引发她浑身一阵剧烈的颤抖。
“夹这么紧……”玛门喘息着，汗水从他额头滴落，滴在她的背上，“就这么喜欢被我干？”
“喜、喜欢……最喜欢玛门的大鸡巴了……”嘉德丽雅抽噎着回答，眼神涣散。
玛门俯下身，吻住了她汗湿的后颈，身下的冲撞更加凶猛。他的一只手绕到前面，捏住了她一只晃荡的乳房，拇指和食指粗暴地捏住乳尖拉扯，另一只手则按住了她的阴蒂，在肉棒抽插的间隙快速揉搓那颗小红豆。
三重刺激之下，嘉德丽雅终于再也承受不住了。
“呜啊啊啊————去了……要去了……”
她的尖叫声脱口而出，阴道瞬间疯狂地痉挛收缩，一股温热的潮水从子宫深处喷涌而出，浇在了那根正在她体内肆虐的肉棒上。极致的快感让她眼前发白，几乎要昏厥过去。
可玛门还没射。
他虽然被她的高潮绞得闷哼一声，动作却丝毫没停，甚至更加疯狂地在她持续痉挛的小穴里冲撞，龟头每一次都精准地顶开她柔软的宫颈口，突入一截进子宫腔里，碾过敏感的子宫壁。
“啊……太深了……不行……子宫……要被顶穿了……”嘉德丽雅已经神志不清了，嘴里胡言乱语着。
终于，在又一阵疯狂抽插后，玛门猛地死死压住她，将那根巨物深深埋在她体内最深处，龟头整个卡进了子宫口，剧烈地跳动起来。
滚烫浓稠的精液直接喷射进了她的子宫腔里，冲击着最敏感脆弱的子宫壁。
“呃啊！！！！”嘉德丽雅又是一声尖叫，被内射的刺激让她再次达到了高潮。
玛门的精液量多得惊人，一股接一股地灌进她的子宫，直到她的小腹都微微隆起了些许，像是真的被灌满了似的。当射精终于停止，他依然保持着插入的姿势，两人紧密地贴合在一起，能清晰地感觉到彼此的脉搏在相连之处跳动。
客厅里只剩下两人粗重的喘息声，还有壁炉里木柴燃烧的噼啪声。
许久，玛门才缓缓抽出了肉棒。
随着他的退出，混合着大量爱液和浓白精液的液体从嘉德丽雅被操得合不拢的小穴里汩汩流出，顺着她雪白的大腿内侧滑下，滴在了沙发垫上，留下淫靡的水渍。
她的身体软成了一滩泥，连翻身的力气都没有，就那么趴在沙发扶手上，臀部还维持着被掰开的姿势，后庭那个被舔过的菊穴还在微微收缩着。
玛门整理好自己的裤子，走到她面前，蹲下身看着她迷离的脸，伸手抹去她嘴角残余的精液。
“还能走吗？”他问，语气已经恢复了平时的温和。
嘉德丽雅摇了摇头，眼神依然涣散。
玛门叹了口气，将她打横抱了起来。粉色裙子已经皱得不成样子，上面沾满了各种体液，但他显然并不在意。他抱着她走出客厅，走向她的卧室。
经过书房门口时，房门紧闭，里面隐约传来坂木和小银讨论文件的声音。
嘉德丽雅将脸埋在他胸口，羞耻得不敢抬头。
进了卧室，玛门将她放在床上，自己去浴室拿了湿毛巾，仔细地给她擦拭身上狼藉的痕迹。从嘴角，到下巴，到胸前，再到大腿间……当温热的毛巾擦过她红肿的小穴时，嘉德丽雅又是一阵颤抖，那里被他过度使用，现在敏感得一碰就疼。
“疼……”她小声说。
“活该。”玛门嘴上这么说，手上的动作却轻柔了许多，“刚才夹那么紧，差点把我榨干了。”
嘉德丽雅脸一红，却不反驳，只是享受着他难得的体贴。
擦干净后，玛门给她拉上被子，自己也脱了衣服躺了进去，从背后将她圈进怀里。
“睡吧。”他吻了吻她的后颈。
嘉德丽雅靠在他怀里，感受着他强健的心跳。虽然身体疲惫不堪，私处还隐隐作痛，可心里却被巨大的满足感填满了。
她知道，再过一会儿，坂木和小银就会从书房出来，看到空无一人的客厅，或许会以为他们各自回房休息了。
没人知道，就在刚才，就在这个家里，她像发情的母狗一样被玛门干得失神尖叫，子宫里还被灌满了他的精液。
这种隐秘的、禁忌的、像是在别人眼皮底下偷情的刺激感，让她回味无穷。
她在玛门怀里蹭了蹭，安心地闭上了眼睛。
明天早上，她得早点起来，赶在坂木和小银之前去客厅清理一下沙发上的痕迹才行……
带着这个念头，她终于沉沉睡去。
“嗯？达马岚其发布公告了。”
玛门刷到了这条消息。
“什么公告？”
“世界锦标赛企划的公告，不止关都，其它地区也都通过官方账号发布了。”
“呵呵～在今年的最后一天发布，看来达马岚其也是想借一下这个时间提升一下影响力，”
坂木淡笑，不过哪怕时间不对，这个公告肯定也是可以震惊世界的。
“文案写的也很不错。”玛门看完后笑道。
【关都联盟:今天是个特别的日子，宝可梦联盟也在此祝贺大家，今日过后，一整年的喜悦、幸福、苦难、痛苦都将告别，明日之后，一切都将重新开始。
同时，宝可梦联盟也给大家带来了一个重大消息，在此进行通知。
各位训练家啊，你的梦想是什么呢？
不论你有着怎样的坚持与热血，所谓的训练家，便是与自己的宝可梦搭档彼此相伴、彼此扶持、彼此超越的路程。
而这个路程的终点呢？
其实终点一直都在这里，它一直都在等待着能够抵达于此的那个训练家的出现！
梦想、羁绊、信念、意志……
将自己所有的所有，都展现出来吧。
世界锦标赛，这是它的名字，也是所有训练家证明自己的舞台。
翻过那一座座山，整个世界都会看到你的故事！整个世界都会呼喊你的名字！
整个世界都会因为你的存在而黯然失色！
你的力量、你的理想、你的归宿，都在这里证明吧！
——宝可梦联盟
【点击下方链接，查阅世界锦标赛详情
忽略掉最底下的链接，毫无疑问，这一则通知公告，很有煽动性。
哪怕是玛门也认可了，不知道这个文案谁写的。
尤其是最后那一句……妈的，这也太有既视感了。
“我写的，不错吧？”坂木这时候却是笑着道。
玛门一愣，随即对坂木竖起大拇指。
“老爸，难怪你之前能把火箭队做大做强，果然有水平的，魁奇思那贤者位置真该让给你。”
而此刻全世界各地，所有地区，都因为宝可梦联盟的这一条公告……
炸了！


第505章 玛门先生，我怀孕了（加料）

这个晚上，看到宝可梦联盟发布的公告后，所有人都在狂喜。
“世界锦标赛？全世界所有训练家都可以报名参与的赛事，天啊，认真的吗？”
“来了来了！我就知道，世界大赛迟早会来的！”
“吼吼吼～本大爷扬名立万的机会终于来了口牙！”
“妈耶，那岂不是地区冠军都会参加的？我居然有幸跟冠军参加同一个赛事！”
“啊啊啊啊啊！我们丰缘的米可利大师天下无敌！是时候让其它冠军见识一下水系宝可梦的厉害啦！”
“楼上的在发什么癫？在我们卡洛斯的卡露乃小姐面前，你家米可利算个屁的天下无敌。”
“两个纯搞笑的，说天下无敌的有没有问过我们关都的坂木啊？”
“咳咳～我来公道的说一句，迦勒尔地区的丹帝冠军才是最强的口牙！”
“坂木冠军必夺冠！”
乱了，全乱了。
此刻网上完全就是群魔乱舞，无数的网民在网上疯狂的到处游龙，联盟官方号下、论坛帖子、分析视频等等。
甚至有些本地区的论坛翻完，还特地跑到其它地区的论坛里去，开始‘狂欢’。
紧接着就是论战，无穷无尽的论战，甚至有的帖子下面在短短十几分钟里已经干到了数万个评论。
尽是公说公有理婆说婆有理，毕竟在世界锦标赛之前，从来没有出现过世界性质的赛事。
各个地区之间，除了会在多个地区旅行的训练家，也根本不知道其它地区的训练家水平有多高。
更别提这次世界锦标赛，地区冠军也会参赛。
那就有意思了，地区冠军的粉丝当然是认为自己崇拜的冠军才是最强的，会在世锦赛上夺冠。
那么其他冠军的粉丝当然不乐意，进而发展成论战。
这注定是一个不眠之夜了。
当然，玛门却是很有兴趣，甚至孜孜不倦的开始在各个地区的论坛来回跑。
然后他就发现，关都地区的网民战斗力强的一批！！
丰缘、神奥、合众、卡洛斯、阿罗拉、迦勒尔、帕底亚，七个论坛同时开战，关都网民居然还不落下风，甚至隐隐压制。
嗯，宝可梦联盟总部所在的地区，就是这么高贵强大。
更别提如今关都城都还没有分家，不论是地位还是人口数量，关都都是占据优势。
网民的战斗力自然强劲的吓人。
“我的支持率也还不错啊。”
玛门甚至意外的看到了很多支持自己为自己发帖的粉丝，而且数量还不少呢。
不错不错，这些人很有眼光啊。
玛门颇为欣慰，这说明自己粉丝的眼光的确就是独到啊！
毕竟玛门心里还是有数的，虽然当初的采访视频让自己有了不少粉丝，但毕竟已经是挺久之前的事了。
而且相比较那些地区冠军，人气还是差的很多。
但现在看来，自己的粉丝还是很坚定的嘛，等等……
玛门突然想到了一些事，这些粉丝不会都是火箭队的吧？
不过也无所谓了。
房间里。
“玛门～”
身上一重，玛门视线从手机屏幕上移开，落到了跨坐在自己身上的嘉德丽雅身上。
厚重且长的金色长发披散，嘉德丽雅穿着一条缕空的粉色睡裙，精致的小脸含羞，水汪汪的大眼睛注视着玛门。
少女是什么意思不言而喻，她想要了。
玛门嘴角扬起。
第二日，等玛门与嘉德丽雅睡醒后，已经是十一点多了，又腻歪了一会顺带做了个早操，来到楼下的时候已然是十二点。
值得一提的是，嘉德丽雅是被玛门扶出来的，因为她现在真的走不动道。
“啧～终于是睡醒了。”
来到楼下的第一时间，坐在沙发上的黑色麻花辫少女不禁抬头看向二人，不禁啧了一声。
尤其是嘉德丽雅那比往日更加红润的面颊，美月撇了撇嘴。
嘉德丽雅是属于那种标准的冷白皮，这种情况可不多见。
美月也是老司机了，立刻就明白了原因。
“睡到现在才起，昨晚这是折腾了多久啊？”
美月翻了个白眼，而且她很想说一句，就嘉德丽雅这样瘦弱的超能力大小姐，战斗力应该不强吧。
真不怕晕过去或者脱水啊？
听到美月的吐槽，嘉德丽雅俏脸更红了，虽然说这种事大家心知肚明，但这说出来还是让嘉德丽雅有点害臊的。
毕竟她脸皮是真比不上美月这么厚。
“美月，莉莉艾，你们来了。”
玛门直接无视，对二女打了个招呼。
“玛门先生，好久不见。”看到自己日思夜想的男人，莉莉艾笑颜很是漂亮。
“是美月联系了胡帕，然后让胡帕送我们过来的。”
惩戒胡帕也被配置了一台手机，机灵的它很快就学会用了。
不过有惩戒胡帕号码的只有少数人，但美月是其中之一，她跟惩戒胡帕还挺合得来的。
“玛门，昨天的联盟公告看了吗？”
来到餐厅，美月与莉莉艾也跟了过来，她们准备吃午饭。
“世界锦标赛要开始了！”
美月颇为激动，世界锦标赛，可以在世界面前与那些强大的训练家对战，让所有人见识自己的力量。
对于美月这样的训练家，实在是天生合适的舞台！
“对哦，而且美月好厉害呢，初拟排名就进八大师了。”
莉莉艾带着柔柔的笑容，嘴上说着美月厉害，但漂亮的大眼睛却是始终注视着玛门。
嘉德丽雅注意到了这一点，不过只是瞥了一眼莉莉艾就移开了。
她以前就知道莉莉艾喜欢玛门，不过一个区区毫无战斗力的小软妞罢了，没有任何威胁。
她对她们聊着的世界锦标赛话题也不是很在意，因为她现在更关心这次自己能不能中标。
她可是拼了半条命，中途晕了好几次！
可恶呀！基拉祈那星星头骗人啊，她的体质真的变好了吗？
“哦？排名已经公布了吗？”
玛门闻言有些意外。
“对哦，今天上午才公布的，不过联盟好过份，居然没有把玛门先生你安排进八大师。”
“真不知道初拟这个排名的人在想什么。”
莉莉艾皱起小脸，对于这次八大师中居然没有她的男人表示强烈的谴责。
美月自顾自扒拉着饭，对于闺蜜替玛门打抱不平的话，她没有放心上。
毕竟八大师名单里全是地区冠军，已经足够说明一些问题了。
“我看看。”
玛门好奇的打开了联盟官网，果然看到了新设立的一个分类，点进去甚至能看到一个‘下载app’的链接。
玛门当然是下载下来，然后打开了世界锦标赛app。
用身份证明登录后，玛门就看到了自己的排行。
玛门——No.200
说是高级球级底部就是高级球级底部，因为高级球级正好是前两百名。
只有最高的前八名是‘大师球级’。
然后玛门点进了大师球级排行。
No.1——关都冠军坂木
No.2——迦勒尔冠军丹帝
No.3——神奥冠军竹兰
No.4——阿罗拉冠军美月
No.5——丰缘冠军大吾
No.6——帕底亚冠军也慈
No.7——合众冠军芽衣
No.8——卡洛斯冠军莎莉娜
清一色的地区冠军，算是给足了地区联盟冠军面子。
但真正的强者基本都知道，真正能上八大师的训练家还有很多。
比如说玛门，又比如说阿渡、N等人。
不过这个初拟排名主要是给全世界的训练家看的，它的含金量到底高不高，心知肚明即可，只要能基本应付观众舆论就可以了。
因此阿渡等人其实并不在意，阿渡很高傲，但这种事上他还是能退步的。
何况对于阿渡而言，自己打出来的排名才是真实排名。
至于N他们，就更加不在意了。
“美月你怎么看？”玛门采访着【八大师美月女士。
“我坐着看。”
美月翻了个可爱的白眼。
“给我安排到No.4，也不知道是怎么想的，真没意思。”美月显然对于这个排名并不是很满意。
“可是第四名已经很高了呀，连丰缘的大吾冠军都排美月你后面呢。”
莉莉艾歪头疑惑不解。
“这排名是不实的呀莉莉艾，我宁愿不进这八大师。”美月十分郁闷。
“排名赛上位排名无法对下位排名发起对战，只能等待下位的上位挑战，美月如今排第四，也就意味着她只能挑战前三位了。”
“美月会被排No.4，应该是因为金黄市大战表现的缘故，她当时以一敌二打败了大吾跟小遥，表现力太强了。”
嘉德丽雅优雅的进食，一边用不紧不慢的语调给莉莉艾解惑。
“emmm……”
莉莉艾依旧是不太理解，这不是挺好的吗？
“我真是服了，哪怕给我No.8也行啊。”美月哭丧着脸。
排名第四，她是真不想要啊，除了竹兰，她现在是打不过坂木跟丹帝的。
这不是只能等着排名靠后的人来挑战她吗？
她想战斗啊！她想跟其他强大的训练家对战！
当听到美月垂头丧脑的理由后，莉莉艾的表情是这样的。
(°A°`)
“没事，排名赛阶段你看着我的表演吧美月，我会连同你的那份好好玩的。”
玛门笑眯眯的安慰着美月，美月瞬间鼓起个小猫批脸。
不过虽然现在已经公布了初拟排名，但如今世界锦标赛还仅仅只是报名阶段。
正式的排名赛还未开始，还得等一个月的时间。
但已经可以想象，一个月后排名赛正式开放，那时候的排名争夺血腥程度了。
绝对极为夸张。
吃完饭后，玛门来到厕所。
刚拉开裤链准备放水，身后就传来细微的开门声和窸窣的脚步声。门被轻轻关上，锁芯扭动发出清脆的“咔哒”声。他从镜子中看到，那位可爱的白裙大小姐已经跟了进来。
莉莉艾身上那件洁白的连衣裙在灯光下泛着柔和的光泽，裙摆刚好及膝，露出纤细白皙的小腿。她有些局促地站在门口，双手交叠在小腹前，金发披肩，澄澈的蓝眸像是含着水雾，就这么痴痴地望着玛门的背影。
“玛门先生～我好想你。”
她的声音软得像融化的蜜糖，带着抑制不住的思念与渴望。玛门拉上裤链转过身，莉莉艾已经像只归巢的小鸟扑进了他怀里。少女的身体温热柔软，双臂紧紧环住他的腰，脸颊贴在他胸膛上，贪婪地嗅着他身上混杂着淡淡汗味与男性荷尔蒙的气息。
“我也想你哦，莉莉艾。”
玛门嘴角勾起一抹玩味的笑容，大手覆上少女的金发，温柔地揉了揉。手指穿过细密的发丝时，他能感觉到莉莉艾的身体轻轻颤了颤。这不是单纯的拥抱——少女贴得极紧，柔软的胸脯完全压在他身上，隔着两层布料，他都能清晰感受到那对小巧乳房的轮廓和顶端的微硬凸起。
莉莉艾仰起精致的小脸，蓝眸中水光潋滟。她踮起脚尖，粉嫩的唇瓣主动凑了上来。玛门配合地低下头，四片唇瓣相触的瞬间，莉莉艾的身体明显绷紧了。
这不是一个浅尝辄止的吻。
玛门的舌尖轻易顶开了她微张的唇缝，撬开贝齿，长驱直入地探入少女湿热的口腔。莉莉艾“唔”地轻哼一声，双手下意识揪紧了他后背的衣料。玛门毫不客气地攫取着她口中的甜蜜，舌头霸道地缠上她生涩的小舌，吮吸、搅动、舔舐。
唾液交换的水声在安静的卫生间里格外清晰。莉莉艾被吻得浑身发软，双腿不由自主地并拢摩擦着。玛门能感觉到她身体的温度在升高，呼吸变得急促而滚烫。他的一只手从金发滑下，沿着她纤细的脖颈一路抚摸到单薄的背部，隔着薄薄的连衣裙面料，能清晰感受到少女脊椎的曲线和内衣扣带的存在。
另一只手则悄然落下，按在了莉莉艾挺翘的臀瓣上。白裙的布料柔软顺滑，他五指收拢，毫不客气地揉捏起那团丰盈的软肉。莉莉艾的臀型极好，饱满圆润，弹性十足。随着他的揉捏，少女从喉咙深处溢出细碎的呜咽，身体像被抽走了骨头般更软地瘫在他怀里。
玛门的手指开始不安分地向下探索，顺着臀缝的凹陷滑去，隔着内裤布料精准按压在少女最私密的缝隙处。莉莉艾浑身剧烈一颤，双腿猛地夹紧，但玛门的手指已经抵在了那里，隔着薄薄的丝质内裤，能清晰感觉到那条湿热的凹陷和微微凸起的阴蒂形状。
“嗯……玛、玛门先生……”莉莉艾的呻吟从交缠的唇舌间漏出，带着惊慌与羞耻，但更多的是一种被欲望浸透的柔软。
玛门没有停下亲吻，反而吻得更深。他的舌尖卷住她的舌根用力吸吮，另一只手已经从裙摆下方探入，指尖轻易勾开丝质内裤的边缘，直接触碰到湿滑温热的阴户。
莉莉艾的小穴比他记忆中的更湿了——仅仅是一个深吻和臀部的揉捏，她就已经分泌出大量的爱液。玛门的中指顺着那条湿滑的肉缝上下滑动，感受着那两片肥美阴唇的柔软和褶皱，以及顶端那颗充血硬挺的阴蒂。他的指腹在阴蒂上打着圈按压，每一次触碰都引来莉莉艾压抑不住的颤抖和更加湿润的分泌。
“唔……啊……别……太、太舒服了……”莉莉艾的抵抗微弱得几乎可以忽略不计，她的身体诚实得可怕——腰肢开始无意识地迎合着手指的动作，臀瓣微微后撅，将阴户更深地送到玛门手中。
玛门的手指在穴口停留片刻，指节弯曲，试探性地向里深入。莉莉艾的阴道紧致温热，内壁的软肉像有生命般蠕动着包裹上来，层层叠叠的褶皱吮吸着他的指尖。才进入一个指节，他就感觉到了令人窒息的紧致和湿热。
但他没有急着插入更深，而是将注意力转回她的乳房。嘴唇离开莉莉艾的唇，沿着她优美的下颌线一路吻到她白皙的脖颈。少女的肌肤细腻温凉，带着淡淡的体香和沐浴露的清香。玛门舔舐着她跳动的脉搏点，然后张嘴含住一小块软肉，轻轻吮吸啃咬。
“啊……会、会留下痕迹……”莉莉艾惊慌地低呼，但身体却没有丝毫躲闪。玛门的牙齿在她颈侧留下浅浅的红痕，舌尖紧接着舔过，带来一阵酥麻的刺痛。
与此同时，另一只手终于探入了她连衣裙的前襟。莉莉艾今天没有穿复杂的内衣——只是一件简单的白色蕾丝胸罩，玛门的手指轻易就从罩杯下方挤了进去，准确无误地握住了那只小巧柔软的乳房。
莉莉艾的胸不算特别丰满，但形状极美，盈盈一握的大小刚好能被他一手掌控。乳肉柔软滑腻得像刚凝成的奶冻，顶端那颗粉嫩的乳头已经硬挺如小石子。玛门用食指和拇指捏住乳头，轻轻地捻动、拉扯。
“啊……嗯……”莉莉艾仰起头，露出天鹅般优美的脖颈，双眼迷离地半闭着，喘息声越来越急促。
玛门低下头，将她的连衣裙领口扯得更开，整张脸埋进她胸前。他张嘴含住另一侧的乳尖，舌头绕着乳晕打转，然后用力吸吮。湿热的唇舌包裹着敏感的乳尖，牙齿轻轻啃咬，混合着唾液的水声和莉莉艾压抑不住的呻吟在狭小的空间里回荡。
他的手指在少女的阴道里也开始加快了动作。中指已经完全插入，指节屈起，在湿热的内壁里抠挖、搅动。莉莉艾的爱液多得惊人，每一次抽插都带出咕啾咕啾的黏腻水声，透明的汁液顺着她的大腿内侧滑下，在白皙的肌肤上留下淫靡的水痕。
“玛门……玛门先生……啊……我、我要……”莉莉艾的双手紧紧抓住玛门背后的衣服，指尖因为用力而泛白。她的双腿发软，几乎完全靠玛门揽在腰间的手臂支撑着身体。小腹深处涌起一阵阵痉挛般的快感，阴道的收缩越来越频繁，内壁的软肉像无数张小嘴般贪婪地吮吸着入侵的手指。
玛门能感觉到她快要高潮了——阴蒂硬得像颗小石子，阴道的抽搐变得剧烈而有规律。他加快了手指抽插的速度，拇指同时用力按压那颗肿胀的阴蒂。
“不、不行……真的要……啊啊啊——”
莉莉艾的尖叫被玛门用另一个深吻堵了回去。她的身体剧烈颤抖起来，双腿猛地绷直，脚趾蜷缩，阴道内壁疯狂地痉挛收缩，大股温热的爱液喷涌而出，浸湿了玛门的手指和她的内裤，甚至顺着大腿一直流到地面上。
高潮持续了十几秒，莉莉艾像条脱水的鱼般瘫软在玛门怀里，大口大口地喘着气，眼神涣散，脸颊红得像熟透的苹果，额前的金发被汗水打湿，黏在皮肤上。
“一见面就这么热情啊，莉莉艾。”玛门抽出手指，指尖上还挂着黏稠透明的爱液。他将手指举到唇边，伸出舌头舔了舔，露出一个邪气的笑容，“很甜哦。”
莉莉艾羞得无地自容，但身体深处却因为这一幕产生了更强烈的悸动。她慌乱地整理被扯乱的衣襟，但连衣裙早就皱得不成样子，胸口还湿了一大片。
玛门却一把将她拉近，让她的后背贴在冰冷的瓷砖墙上。他俯身，鼻子凑到她颈窝，深深吸了一口气。“莉莉艾的身上……有我的味道了呢。”
他的膝盖顶开莉莉艾并拢的双腿，坚硬的胯部紧贴着她柔软的小腹。莉莉艾能清晰感觉到他裤裆里那根已经勃起的巨物的轮廓——粗长、坚硬、滚烫，即使隔着两层布料，也像个烙铁般抵着她。
玛门的手再次探入裙底，这一次他没有满足于手指的戏弄。他一把扯下那条已经被爱液浸透的丝质内裤，布料撕裂的细微声音让莉莉艾浑身一颤。
“玛门先生……这里是、是厕所……”莉莉艾的声音弱得像蚊子叫，但双手却主动环上了玛门的脖子，双腿也顺从地分开，给他留出更多的空间。
“不是更刺激吗？”玛门低沉的笑声在她耳边响起，湿热的气息喷在耳廓上，“随时可能被人发现……莉莉艾的小穴会不会因此夹得更紧呢？”
他拉开自己的裤链，早已硬得发痛的巨物弹跳出来，粗大的紫红色龟头直接抵在了莉莉艾湿滑的阴户入口。龟头顶端渗出的前列腺液和她分泌的爱液混合在一起，让交合处一片泥泞。
玛门没有急着插入，而是用龟头在那条湿热的肉缝上来回摩擦，每一次滑过阴蒂，都引起莉莉艾一阵颤抖和压抑的呻吟。他俯身在她耳边，用气声说道:“莉莉艾刚才说……想我？是想我这个人……还是想我的大鸡巴？”
“都、都想……”莉莉艾羞耻地承认，脸颊烫得能煎鸡蛋，“想玛门先生……也想……想被玛门先生的大鸡巴填满……啊！”
话未说完，玛门的腰部猛地向前一顶，粗长的阴茎毫无预警地刺入了她湿滑紧致的阴道。
“呃啊——！”莉莉艾被这突如其来的贯穿刺激得仰头尖叫，但声音被玛门的手及时捂住，变成了沉闷的呜咽。
太深了……太满了……
即使已经有过多次亲密，莉莉艾的身体依然紧得令人窒息。阴道内壁的软肉疯狂地痉挛收缩，像是要绞断入侵的异物，却又因为过度分泌的爱液而湿滑得让每一次抽插都顺畅无比。
玛门没有给她适应的时间，腰身开始有节奏地前后摆动。他的阴茎粗长，每一次都几乎整根没入，龟头重重撞击在宫颈口上，带来一阵令人头晕目眩的酸胀快感。抽出来时，紫红色的肉棒上沾满了黏腻的透明爱液和阴道分泌的泡沫，插入时则带出咕啾咕啾的淫靡水声。
“嗯……啊……慢、慢一点……太深了……”莉莉艾的声音带着哭腔，但双手却紧紧抱住玛门的背，指甲无意识地在他背上抓挠。她的双腿被迫大大分开，挂在玛门的手臂上，这个姿势让插入变得更深，每一次撞击都直抵花心。
玛门低头，看到她雪白的乳房随着撞击的频率上下晃动，两颗粉嫩的乳头顶端挺立着，上面还留着他刚才啃咬的淡淡红痕。他张嘴含住一只，用力吸吮舔弄，另一只手则握住了另一只，揉捏成各种形状。
“莉莉艾的小穴……还是这么紧……”玛门喘息着，加快了抽插的速度，“像是第一次一样……夹得这么用力……是不想让我离开吗？”
“不是……啊……是、是的……”莉莉艾语无伦次，快感像潮水般一阵阵冲击着她的理智，“玛门先生……再、再用力一点……”
玛门满足她的要求，将她的一条腿抬高，架在自己的肩膀上。这个姿势让插入的角度发生了变化，龟头每一次都能精准地刮擦到阴道深处的某个敏感点。
“啊啊啊——！那里……就是那里……”莉莉艾失声尖叫，眼角渗出泪水，那是爽极了的生理反应。她的阴道剧烈收缩，内壁的软肉像无数张小嘴般疯狂吮吸着玛门的阴茎，每一次抽插都带出大量温热的爱液，顺着两人交合处流下，将她的裙摆和大腿内侧弄得一片狼藉。
玛门也没有坚持太久。莉莉艾的阴道太舒服了——紧致、湿热、柔韧，每一次收缩都像是在对他进行最高规格的按摩。他能感觉到龟头顶端传来的麻痹感，精囊开始阵阵发紧。
“莉莉艾……要射了……”他喘息着宣布，“全部射进你的子宫里……让你怀上我的孩子……”
这句话像是一道开关，莉莉艾的阴道瞬间收绞到前所未有的程度，整个人弓起腰身，迎来了第二次更加剧烈的高潮。“给我……全部都给我……玛门先生……让我怀孕……啊啊——”
玛门低吼一声，腰部最后一次重重撞击，龟头顶开柔软的宫颈口，深深埋入最深处。浓稠滚烫的精液像开闸的洪水般喷射而出，一股接一股地灌满了莉莉艾的子宫。
莉莉艾能清晰感觉到那股灼热的液体冲进身体最深处，填满每个角落，甚至有种小腹要被撑满的错觉。她的身体痉挛着，阴道贪得无厌地吮吸着每一滴精液，像是要全部锁在体内不让它流出。
许久，玛门才缓缓退出。粗长的阴茎从她身体里抽离时，带出大量混合着精液和爱液的乳白色液体，顺着她微微颤抖的大腿流下，在地面上积起一小滩水渍。莉莉艾双腿发软，如果不是玛门揽着她的腰，她早就瘫倒在地了。
玛门将她的内裤重新拉上——虽然已经湿透撕裂，但聊胜于无。他帮她整理好凌乱的衣裙，拂开黏在额前的湿发，在她红肿的唇上印下一个温柔的吻。
莉莉艾这才缓过神来，蓝眸中雾气蒙蒙，依赖地望着他。
少女仰首踮脚，送上了香吻。这一次的吻温柔缠绵，没有了之前的侵略性，只是一种纯粹的情感交流。玛门含住她柔软的唇瓣，舌头轻柔地舔舐着她口腔内壁，交换着彼此唾液的气息。莉莉艾乖巧地任由他索取，双手轻轻搭在他胸前，小腹处还残留着刚才高潮和被内射的余韵，一阵阵地悸动。
一分钟后二人分开，莉莉艾的脸颊依旧绯红，但眼神清明了许多。她喘着气，小口小口地调整呼吸，湿润的唇瓣微微泛着水光。
玛门将她搂在怀里，手掌安抚性地轻拍着她的后背。“还好吗？”
“嗯……”莉莉艾把脸埋在他胸口，声音闷闷的，“腿还是有点软……”
她顿了顿，像是下定了什么决心，轻轻推开玛门，后退了两步。少女微红着面颊，双手合握在身前，那双漂亮的蓝色大眼睛闪烁着复杂的光芒——有羞涩，有忐忑，但更多的是一种难以言喻的喜悦和期待。她就这样俏生生地望着玛门，像个等待审判的小动物。
“玛门先生，我有一个好消息告诉你哦。”
她的声音比平时更软，带着一丝颤抖，但眼神却异常坚定。
“什么好消息？”
玛门颇为好奇，莉莉艾可真的很少卖关子的。她向来有什么就说什么，尤其是面对他时，几乎毫无保留。现在这副欲言又止的模样，反而勾起了玛门的兴趣。
他注意到莉莉艾的手下意识地抚上了自己的小腹——一个很细微的动作，如果不是仔细观察可能都不会注意到。但玛门的目光何其锐利，这个动作没有逃过他的眼睛。
莉莉艾深吸了一口气，似乎是在给自己打气。她的脸颊越来越红，像是熟透的水蜜桃，那双蓝眸中水光潋滟，既有少女的羞怯，又有一种即将成为母亲的温柔光辉。她咬了咬下唇，双手绞在一起，指节因为用力而微微泛白。
“我……”
声音很低很低，细弱蚊蝇，但在这安静的卫生间里却清晰可闻。她抬眼看了看玛门，又飞快地垂下眼帘，长长的金色睫毛颤动着。
“我……我怀孕了……”
这句话说出口的瞬间，莉莉艾整个人像是卸下了千斤重担，肩膀放松下来，但身体却绷得更紧了——她在等待玛门的反应。
“你说什么？”
玛门一怔。
他确实没料到会是这样的“好消息”。目光下意识地落在莉莉艾平坦的小腹上——那里现在还看不出任何变化，但里面……已经孕育着一个小小的生命了吗？
属于他和莉莉艾的孩子。
“什么时候发现的？”玛门的声音比平时低沉了几分，听不出什么情绪。
莉莉艾有些紧张地捏着裙角，“两、两周前……我开始觉得恶心，没有胃口，然后就去医院检查了……医生说已经快两个月了……”
她说完，小心翼翼地观察着玛门的表情。“玛门先生……你、你不高兴吗？”
玛门没有立刻回答，而是上前一步，将莉莉艾重新拉进怀里。这次拥抱比刚才更加用力，几乎要把她揉进身体里。他低头，将脸埋在她颈窝，深深吸了一口气。
“高兴。”他闷闷地说，然后抬起头，双手捧住莉莉艾的脸颊，强迫她看着自己。“当然高兴。”
他的眼睛像燃烧的黑曜石，里面翻滚着复杂的情绪——惊讶、喜悦、占有欲，还有一种近乎兽性的满足感。莉莉艾在他的注视下浑身发烫，但这次不是情欲的燥热，而是一种被彻底认可和接纳的安心。
“我的孩子……”玛门的手滑落到她的小腹上，手掌温柔地覆在那里，仿佛能感受到里面那个正在成长的微小生命。“在我的莉莉艾的身体里……”
莉莉艾的眼睛湿润了，泪水不受控制地滑落。她用力点头，声音哽咽:“嗯……是我们的孩子……”
玛门吻去她的泪水，从眼角一路吻到唇边，最后覆上她颤抖的唇瓣。这个吻不再带有任何情欲色彩，而是纯粹的、充满情感的亲吻。
“你会是个好妈妈的。”玛门低声说，“我也会是个好爸爸的——虽然可能不是传统意义上的好爸爸。”
莉莉艾破涕为笑，握住了他覆在自己小腹上的手。“只要玛门先生陪着我们……就够了。”
两人就这样静静相拥了片刻，直到门外传来美月不耐烦的喊声:“你们两个在厕所里干嘛呢？！便秘吗？！”
莉莉艾慌乱地擦了擦脸，玛门则无所谓地耸耸肩，牵着她的手打开了门。
门外的美月狐疑地打量着两人——莉莉艾的脸还红着，眼睛也有些肿，嘴唇更是红肿得明显。而玛门则神清气爽，嘴角挂着一抹餍足的弧度。
“你们……”美月的眼神在两人之间来回扫视，然后像是明白了什么，翻了个白眼，“行吧行吧，赶紧出来，我要上厕所！”
莉莉艾羞得恨不得找个地缝钻进去，但玛门却大大方方地牵着她走出卫生间，甚至还对美月露出一个意味深长的笑容。“快点哦，我们还要谈正事。”
美月“砰”地关上门，莉莉艾能听到她在里面咬牙切齿地嘟囔:“谈正事……谈个屁的正事……老娘也想谈‘正事’好不好……”
玛门捏了捏莉莉艾的手心，“好了，现在说说看，怀孕这件事，除了你和我，还有谁知道？”
莉莉艾摇摇头，“还没有告诉别人……我想第一个告诉玛门先生。”她顿了顿，“但是妈妈可能已经猜到了……我最近的反应挺明显的。”
“露莎米奈女士吗……”玛门若有所思，“找个时间，我需要和她好好谈谈。”
关于如何安顿莉莉艾，关于这个孩子的未来，关于很多事情。
不过现在，他需要先处理好眼前的事。玛门牵着莉莉艾回到客厅，嘉德丽雅已经斜靠在沙发上，手里端着红茶，眼神慵懒地瞥了他们一眼。
“这么久？”她的语气听不出什么情绪，但那双紫色的眸子在莉莉艾身上停留了片刻，尤其是在她微微红肿的嘴唇和湿润的眼角处多看了几眼。
玛门坦然地在沙发上坐下，一手揽过嘉德丽雅，另一只手依旧牵着莉莉艾。“谈了点私事。”
嘉德丽雅没有追问，只是将头靠在玛门肩上，闭上眼睛假寐。莉莉艾则乖巧地坐在玛门另一侧，双手放在膝盖上，像是做了什么错事被抓住的小学生。
“所以……”玛门看向嘉德丽雅，“你这次拼了半条命，也是在努力‘中标’吗？”
嘉德丽雅睁开眼，瞥了他一眼，“明知故问。”
她的语气很平淡，但玛门能听出其中隐藏的期待和不安。嘉德丽雅虽然表面上看起来对什么都无所谓，但其实她比谁都渴望能有一个和玛门的孩子——尤其是在超能力家族那种环境下长大的她，比任何人都清楚血脉传承的重要性。
玛门低头吻了吻她的额头，“别担心，基拉祈的力量不是骗人的。你的体质确实变好了，只是还需要一点时间。”
嘉德丽雅“嗯”了一声，重新闭上眼睛，但嘴角微微上扬了些许。
莉莉艾看着两人亲昵的互动，心里有些微酸，但更多的是安心。她抚摸着还平坦的小腹，在心里对那个尚未成形的生命轻声说:宝贝你看，你的爸爸身边有很多爱你的人呢……虽然可能有点多，但我们会一起好好爱你的。
玛门的目光在莉莉艾的手上停留了片刻，然后转向她:“莉莉艾，接下来的时间你就在常青市住下吧。我会安排人照顾你，直到孩子出生。”
“诶？可、可是……”莉莉艾有些慌乱，“我还要回阿罗拉……妈妈那边……”
“露莎米奈女士我会去说。”玛门的声音不容置疑，“你需要一个安全的环境安胎，常青市比阿罗拉更适合。而且……”他顿了顿，“我想陪在你身边。”
这句话让莉莉艾的心彻底融化了。她眼眶又湿了，用力点头:“嗯！我听玛门先生的！”
嘉德丽雅在玛门怀里轻轻哼了一声，但没有反对。她知道玛门说的是对的——莉莉艾现在怀孕了，确实需要一个更安全的环境。而玛门作为火箭队的首领，常青市可以说是他势力最稳固的地方。
“那么……”玛门的手指轻轻敲打着沙发扶手，“接下来，我们该谈谈世界锦标赛的事了。”
他看着莉莉艾和嘉德丽雅，眼神变得锐利起来。
“我的孩子就要出生了，作为父亲，我总得给他准备一份像样的见面礼。”玛门嘴角勾起一个势在必得的笑容，“世界锦标赛的冠军奖杯……听起来怎么样？”


第506章 孩子，她和玛门居然有了个孩子（加料）

“我怀孕了……”
听到莉莉艾害羞的话语，玛门一怔。
或者说，他真的没想到，莉莉艾突然就爆出这么惊天的大消息。
而且他跟莉莉艾也没做几次啊，就当时在以太乐园上在一起后，后面顺其自然的睡了。
嗯，都是趁美月出去特训后偷偷的。
而且因为莉莉艾体质也是比较柔弱，玛门也没敢太使劲，做的强度也不高。
这也能中奖吗？
玛门握住莉莉艾的小手，金色的能量亮起，他要亲自确认一下。
阿尔宙斯的力量是无比全面的，几乎没有任何短板，在玛门的控制下，玛门很快就确定，莉莉艾的肚子里的确有了一个新的小生命。
这一刻，玛门不禁真的笑了。
一股无法用言语来形容的情绪升起，但玛门很确定，自己很开心。
“莉莉艾～辛苦你了。”
玛门拥住了金发少女柔软的身子，温柔的开口。
“不辛苦哦。”
莉莉艾感觉到了玛门的情绪，小脸上也浮现了幸福的笑意，清脆的声音同样无比的柔和。
“一开始我也不知道呢，不过前几天一直都感觉有点不适，而且例假也没来，我就拜托碧珂陪我去医院检查了一下，然后才确定的。”
莉莉艾羞涩的说道，她现在还无法忘记听到医生报告结果时，碧珂那一副见了鬼的表情。
毕竟在以太基金会工作人员的眼中，莉莉艾就是一个无比纯净、乖巧的形象，但现在踏马莉莉艾居然怀了别人的孩子！！
碧珂当时人都傻了，不过在莉莉艾的诚恳请求下，碧珂也答应了莉莉艾不会告诉别人。
并且后来莉莉艾的伙食，都是碧珂亲自做的，嗯，各种补品。
“我还没有告诉母亲大人跟哥哥，美月也还不知道这件事。”莉莉艾有点苦恼。
“我会去跟他们说的，莉莉艾，接下来你好好保养身体就好。”
玛门果断说道，实际上他跟莉莉艾的关系目前还没有公开，美月虽然可能也些许猜测，但她并没有确定。
“嗯呢～”莉莉艾露出了一个幸福又矜持的笑容。
“来来来，让我听听这孩子的动静。”
玛门蹲下身，将耳朵凑到了莉莉艾的肚子上贴近。
“噗～玛门先生，没有这么快的啦。”
看到玛门的行为，莉莉艾小脸泛红，但又忍不住想笑，心里很高兴。
因为目前怀上才一个月，她的身材都还没太大的变化，穿着裙子别人也看不出来。
“先熟悉一下动作。”玛门笑容都掩盖不住了。
“唔～玛门先生开心嘛？”
莉莉艾眨了眨眼睛。
“非常开心，莉莉艾，我们要有一个自己的孩子了。”
玛门站起身，直视着莉莉艾漂亮清澈的眼眸，声音温柔而清晰。
是的，他真的很高兴，或者说，甚至有点恍惚，
因为这意味着，他要当爸爸了。
“嗯～”莉莉艾满足的将稽首轻轻靠在玛门怀里。
其实在告诉玛门前，她真的有担心过，玛门会不会不喜欢这件事，又或者说用现在还年轻，没有做好准备之类的话来敷衍她。
对于莉莉艾而言，她一开始得到这个消息，脑子也是一片空白。
但回过神来后，她却是真的很惊喜。
她不像美月那般有才能，能够以自身的能力帮助玛门，所以某方面来说，这个孩子的出现……真的让莉莉艾非常喜悦。
“接下来你住在这里吧，莉莉艾，我让巴贝娜她们照顾你的日常。”
玛门沉吟了一下跟莉莉艾商量道，他还是更想让莉莉艾在自己更放心的环境里生活。
而且本来他就想让莉莉艾今年搬过来。
“这样没关系吗？会不会……”
“完全没关系，这里本来就是你以后的家。”
玛门微笑道。
“好呢～”莉莉艾绽放出一个非常动人的笑颜。
与玛门分开后，莉莉艾来到客厅，发现美月坐在沙发上不知道在鼓捣一些什么。
“莉莉艾你回来啦？走吧，我们去后院对战场，我约了希嘉娜待会去切磋对战。”
见莉莉艾回来，美月立刻站起身，拉着莉莉艾的手就准备往后院跑。
对于美月而言，今年的世界锦标赛，非常重要！
因为她已经有一个初步的想法了。
“说起来，现在觊觎玛门的小妖精是越来越多了，尤其是芽衣那个臭女人，实在是太茶了，必须出重击教训一下她！”
“让她知道谁才是家里的正宫！”
显然，美月对芽衣非常的不爽，这个茶言茶语的女人简直就是没把她放在眼里！
这次世界锦标赛要是遇到，她非得狠狠的教训一下这个丸子头不可！
“噢噢……”莉莉艾闻言缩了缩脑袋，有点担心了。
“那个……美月？”
“怎么了莉莉艾？感觉你有点怪怪的？”
美月奇怪的看了一眼眼神飘忽不定的莉莉艾，这种情况的莉莉艾是真的少见。
“其实我是有一件很重要的事想跟你说。”
莉莉艾咬了咬唇，决定还是跟美月摊牌，虽然玛门说他会通知露莎米奈他们的。
但莉莉艾觉得这个压力不应该全部让玛门来承担，而且……
这样会让她觉得更对不起美月。
美月是她最好的闺蜜跟姐妹，莉莉艾始终都忘不了，去年与美月相处时的快乐。
那个时候她刚从以太乐园逃出来，心里压力真的无比沉重，是美月给了她很多的欢乐与鼓励。
“嗯？哦～你说吧，什么事呀？”
注意到莉莉艾的郑重，美月眨了眨眼睛，非常的好奇。
“那个……”莉莉艾不好意思的抬手抓着自己的金发，另一只手下意识的抚上了自己的肚子。
“？”美月更为疑惑的歪头。
“美月，我怀孕了……”
莉莉艾咬了咬牙，还是低声说了出来。
美月听的清楚，惊呆了。
莉莉艾，怀孕了？
但很快，美月便回过神来。
“怀孕？欸？真的吗？”
“嗯……”
“哇！！厉害～！莉莉艾，你居然有宝宝了哎，真好！”
“是男孩还是女孩呀？我要做阿姨了呀，唔～以我跟美月你的关系，做个干妈不过份吧？呜～莉莉艾，太好了。”
美月非常激动的欢呼，很是为自己的姐妹高兴。
莉莉艾看到美月这一副替自己开心的样子，小脸上的表情与笑容愈发的勉强跟尴尬。
但很显然，美月此刻很兴奋，并没有注意到莉莉艾的表情，她此刻半蹲下身，一眨不眨的盯着莉莉艾的肚子。
“没想到莉莉艾你居然会比我先怀孕，可恶！说起来莉莉艾你的男朋友是谁呀？我都没见过，你也真是的。”
“但果然还是好羡慕呀，这么快就能有爱情的结晶了呢，哪像我家那死鬼，天天各种各样的女孩子围着他，哼～！”
“看起来肚子没什么变故，应该是刚怀上的吧？现在能听到宝宝的动静吗？对了莉莉艾，你什么时候带我去见你男人呀？”
美月语速非常快，快的简直就是停不下来的那种。
说道最后，美月抬起头，双眼亮晶晶的看着莉莉艾，对她的男朋友非常好奇。
“那个，我的男朋友……”
莉莉艾不敢看美月的眼睛，声音很轻。
“……”
美月这次注意到了莉莉艾的异样，表情一僵，双眸缓缓眯起。
说起来她刚刚还真忘了，莉莉艾交际圈就这么点大，哪有比较亲密的男生啊？
但有的，真的有的！
气氛一时间有点微妙了。
踏马的，不会吧？
美月心里倏地升起一股不妙的预感。
莉莉艾也发现美月的俏脸越来越黑，更加紧张。“美月，如果我说，这孩子是我跟玛门先生的，你会生气吗？”
莉莉艾试探性的问了一句，声音轻得几乎听不见，金色的发丝垂落，遮住了她因紧张而微微泛红的耳廓。她纤细的手指紧紧攥着裙摆，指尖因为用力而泛白，修长的双腿在裙下并拢摩擦着，大腿内侧已经渗出细密的汗珠。她的心在胸腔里疯狂跳动，子宫似乎也因为情绪波动而轻轻收缩，那个刚刚孕育一个月的小生命在温暖的羊水中微微颤动。
“呵呵呵……”
美月突然释怀的笑，但那笑声里没有半分愉悦，只有冰冷刺骨的讽刺。她缓缓站起身，原本亮晶晶的眼睛此刻暗沉如深渊，眸子里燃烧着妒火与难以置信的痛苦。她死死盯着莉莉艾那张精致却心虚的脸蛋，视线下移，落在莉莉艾下意识护着的小腹上——那里平坦如初，但那块小小的子宫里，却已经埋下了玛门的种子，那颗混蛋的精子已经钻进了莉莉艾脆弱的卵子，在柔软的子宫内膜着床，正在贪婪汲取着莉莉艾血液中的养分疯长。
莉莉艾，你完全可以把‘如果’去掉的。美月在心里冷笑，她太了解玛门了，那个男人有着怎样旺盛的性欲和占有欲，她比谁都清楚。那根粗大坚硬的阴茎，那张贪得无厌的嘴，那双永远在她身上游走揉捏的手——她曾经以为那是独属于她的特权，可现在呢？
好好好，姐们把你当亲姐妹啊！你居然偷偷睡我男朋友，而且……美月咬紧牙关，牙齿磨得咯咯作响。她想起无数次深夜，玛门那根滚烫的肉棒在她体内横冲直撞，龟头顶开她脆弱的子宫口，把浓稠滚烫的精液灌满她颤抖的阴道；她想起玛门用舌头舔舐她敏感的阴蒂，用粗糙的手指插进她湿漉漉的小穴抠挖；她想起那些激烈的性爱姿势——观音坐莲时玛门托着她的腰臀疯狂顶弄，狗爬式时那根阴茎从后面贯穿她身体的深处，老树盘根时两人的性器紧密交合到几乎没有缝隙。每一次高潮，她的子宫都在痉挛收缩，渴望着能够受孕，可为什么？为什么是莉莉艾先怀上了？
呜呜，你们两居然还有了一个孩子！！！美月真的有点绷不住了，莉莉艾跟玛门搞一起了其实她勉强能接受。毕竟玛门身边的女人越来越多，芽衣那个茶里茶气的女人，还有其他围着他转的小妖精，她都看在眼里。可莉莉艾不一样，莉莉艾是她最好最信任的姐妹，是她把莉莉艾从以太乐园带出来，是她教会莉莉艾如何在野外生存，是她跟莉莉艾分享所有的心事——包括她跟玛门做爱的细节，玛门的阴茎尺寸有多大，龟头有多敏感，射精时精液有多浓多烫，她毫无保留地说过。而现在，莉莉艾却用这张听过她所有秘密的纯洁小嘴，含住了玛门的阴茎吗？用这张她无数次亲吻拥抱过的身体，被玛门压在身下操干吗？
可最主要的就是，莉莉艾居然怀孕了啊！美月的视线死死锁定莉莉艾的小腹，目光仿佛要穿透那层单薄的裙子，看到里面柔软湿润的子宫。她几乎能想象出那颗受精卵的模样——玛门的精子与莉莉艾的卵子结合而成的胚胎，正在那温暖的羊膜囊里缓慢分裂，汲取着莉莉艾的营养，逐渐成形。那个孩子身上会流着玛门的血，会是玛门的第一个后代，会拥有莉莉艾的金发蓝眼，会叫玛门爸爸，叫莉莉艾妈妈——而她呢？她美月算什么？明明是她先认识玛门的，明明是她先用身体接纳了玛门那根粗大的鸡巴，明明她的阴道被操得更久更深入，子宫口都被那龟头顶开过无数次，为什么偏偏是莉莉艾先怀上了？
我都还没怀上呢，凭什么她就有了啊。美月的手指在身侧握成拳头，指甲深深掐进掌心，留下月牙形的血痕。她想起无数次性爱结束后，玛门拔出来的那一刻，大量浓白的精液混着她的爱液从她微微红肿的穴口淌出，顺着她的大腿根部流下——那些精子里数以亿计的精子，为什么就没有一只能钻进她的输卵管，找到她每个月准时排出的那颗饱满的卵子？她的子宫明明更成熟，更健康，她的骨盆更宽，更适合生育，可为什么受孕的是体质柔弱的莉莉艾？难道玛门在莉莉艾体内射精时，射得特别深吗？难道那些混蛋精子知道莉莉艾的子宫更容易着床吗？
为什么？这是为什么啊？美月的呼吸越来越急促，胸腔剧烈起伏，胸前的柔软随着呼吸颤抖。她死死盯着莉莉艾那张精致却苍白的脸，突然伸出手，用力抓住莉莉艾的手腕——力气之大，让莉莉艾疼得轻呼出声。
“告诉我，”美月的声音冰冷得没有一丝温度，“你们是什么时候开始的？”
莉莉艾被美月抓得手腕生疼，她能感受到美月指尖的颤抖和灼热的怒意。她咬着下唇，金色的睫毛垂下，不敢看美月的眼睛，只能轻声说道:“是在……以太乐园的时候。那天晚上，你出去特训宝可梦，玛门先生来找我……”
“然后呢？”美月追问，手指更加用力，几乎要捏碎莉莉艾的手骨，“他把你怎么了？说啊！是不是把你按在床上，撕开你的裙子，用他那根大鸡巴插进你的小穴？是不是操了你一整夜？”
“美月……”莉莉艾的声音带着哭腔，眼泪在眼眶里打转，“不是这样的……我们……我们是在我的房间里，很自然地……玛门先生很温柔……”
“温柔？”美月突然笑出声，那笑声尖锐刺耳，“他温柔？莉莉艾，你知道他跟我做爱的时候有多粗暴吗？他会掐着我的脖子，一边操我一边逼我说淫话；他会用舌头舔我的骚屄，吸我的阴蒂，让我爽到失禁；他会让我跪在地上给他口交，然后把精液射在我脸上——这也叫温柔？”
莉莉艾的脸瞬间变得惨白，她想起了那些夜晚——美月出去特训后，玛门确实会来她的房间。一开始只是聊天，然后玛门会轻轻亲吻她的额头，接着是嘴唇，再然后，那温热的舌头就会撬开她的齿关，在她口腔里搅动吮吸。他的手会从她的后背滑到腰臀，隔着薄薄的睡衣揉捏她挺翘的臀部，然后探进睡裤的边缘，触摸她从未被人碰触过的私密地带。
第一次的时候，莉莉艾紧张得浑身发抖，玛门用低沉温柔的声音安抚她:“别怕，莉莉艾，我会很轻的。”他确实很轻，轻得近乎虔诚——他用手指分开她紧闭的双腿，用指腹轻揉她稚嫩的阴唇，感受着那处从未被开发过的阴道口逐渐湿润。当他的手指终于插进去时，莉莉艾疼得流下眼泪，但玛门没有停下，只是缓慢地抽动那根修长的手指，在她紧致狭窄的甬道里开拓。等她能适应一根手指后，玛门又加入了第二根，两根手指在她的小穴里进出，发出细微的水声。
“莉莉艾，你好紧，”玛门当时在她耳边低语，炙热的呼吸喷在她的耳廓上，“比美月紧多了。”
这句话让莉莉艾既羞耻又兴奋，她知道自己不该这样，可身体却诚实地做出了反应——更多的爱液从阴道深处涌出，浸湿了玛门的手指。然后玛门褪下自己的裤子，那根粗大的阴茎弹了出来，紫红色的龟头硕大狰狞，马眼处渗出透明的黏液。莉莉艾第一次见到男性的性器，吓得往后缩，但玛门托住她的臀，将龟头顶在她湿漉漉的穴口，缓缓往里推进。
撕裂般的疼痛传来，莉莉艾的指甲深深嵌入玛门的后背，留下血痕。玛门没有强行进入，而是停下来亲吻她的脖颈、锁骨，手掌揉捏她柔软小巧的乳房，用拇指捻动她粉嫩的乳尖，直到她的身体再次放松。然后他才继续推进，一点一点，将那根粗大的肉棒完全插进她紧窄的阴道，龟头顶在她脆弱的子宫口上，让她浑身颤抖。
第一次的性交并不长久，玛门只是缓慢地抽插了几十下，就在她体内射精了。大量滚烫浓稠的精液灌进她的子宫深处，那种被填满、被灼烫的感觉让莉莉艾几乎晕厥。事后玛门没有立刻拔出来，而是抱着她，让那根半软的阴茎继续留在她体内，精液混合着她的爱液从两人交合处缓缓渗出，浸湿了床单。
后来的几次，玛门确实温柔，他会花很长时间做前戏，用舌头舔遍她全身，含住她的脚趾吮吸，舔舐她大腿内侧敏感的皮肤，最后才将脸埋在她双腿之间，用舌尖挑逗她粉嫩的阴蒂，直到她高潮喷水。然后他才会进入，用缓慢而深沉的节奏操她，每一次都将龟头深深顶进她的子宫口，研磨那处最敏感脆弱的部位。
可这些细节，莉莉艾怎么可能告诉美月？她只能低着头，任由泪水滑落。
“说话啊！”美月松开莉莉艾的手腕，却猛地抓住她的肩膀，将她按在客厅的墙壁上。墙壁冰冷坚硬，莉莉艾的后背撞上去，发出一声闷响。“告诉我，他是怎么操你的？用的是什么姿势？传教士？后入？还是让你骑在他身上自己动？”
“美月，你别这样……”莉莉艾哭着哀求，“对不起，我真的很对不起你，我知道我不该……但我控制不住……我爱玛门先生，我……”
“爱？”美月冷笑，“你懂什么是爱？你知道我为了他付出了多少？我把我最宝贵的第一次给了他，我让他操我的嘴、操我的屄、操我的屁眼，我让他用精液玷污我身体的每一个洞——可你呢？你做了什么？你只要躺在床上张开腿，装出一副纯洁无辜的样子，他就对你温柔了？还让你怀孕了？”
美月越说越激动，她突然伸手，一把掀开莉莉艾的裙子——里面是白色的棉质内裤，边缘已经被阴道分泌的爱液浸湿了一小块深色痕迹。“看看你这副骚样，”美月用手指隔着内裤按压莉莉艾的阴部，感受着那里的温热湿润，“明明怀着孕，还湿成这样，是不是想到玛门就又想要了？”
“不……不是……”莉莉艾拼命摇头，双手试图按住裙子，但美月的力气太大，她根本反抗不了。她能感觉到美月的手指隔着内裤按压她敏感的阴蒂，一股奇异的电流从那处窜遍全身，让她双腿发软。怀孕后她的身体变得异常敏感，哪怕只是轻微的触碰都能让她产生强烈的反应。
“不是什么？”美月的手指继续动作，隔着薄薄的棉布摩擦那个小小的凸起，“你老实告诉我，你们做过几次？每次他都在你体内射精吗？射了多少？精液有多浓？射进去的时候你有没有感觉到子宫在收缩？”
莉莉艾咬着唇，眼泪不停地流。她无法回答这些问题，那些羞耻的细节在脑海中翻涌——玛门每次射精时，那根阴茎会在她体内搏动，一股股滚烫的精液冲击着她脆弱的子宫口，灌满她狭小的子宫。第一次的时候她甚至能感觉到精液涌入时子宫轻微的胀痛感，后来次数多了，她开始期待那种被填满的感觉，期待玛门的龟头顶开她子宫口时的酸麻快感。有一次玛门射得特别多，精液从她微张的穴口倒流出来，顺着她的大腿流淌，黏糊糊的。
“看来是都有了，”美月从莉莉艾的表情中读出了答案，她的眼神更加阴郁，“所以呢？你现在很得意是不是？怀上了玛门的孩子，觉得自己赢了？觉得自己可以取代我的位置了？”
“我没有！”莉莉艾终于崩溃地大喊，“我从来没有想过要取代你！美月，你是我最好的朋友，我……我只是……我只是爱玛门先生，我不想伤害你的，我真的不想……”
“可你已经伤害了！”美月吼回去，她的眼睛也红了，泪水在眼眶里打转，“你偷偷睡了我的男人，还怀了他的孩子！你知道我多想给玛门生孩子吗？你知道我每次做爱之后，都会跪在床上，让精液尽量留在体内，希望有一只能游进去吗？你知道我看到验孕棒只有一条线的时候有多失望吗？”
她松开莉莉艾，踉跄着后退几步，整个人瘫坐在沙发上，双手捂住脸，肩膀剧烈颤抖。压抑许久的情绪终于爆发出来，不只是愤怒，还有深入骨髓的伤痛和失落感。她爱玛门，爱得比任何人都深，她愿意为玛门做任何事——可为什么，为什么第一个怀上玛门孩子的，是她最好的姐妹？
莉莉艾靠着墙壁滑坐到地上，抱着膝盖低声哭泣。两人之间的空气沉重得让人窒息，只有压抑的啜泣声在客厅里回荡。良久，美月才抬起头，用手背抹去脸上的泪水，声音沙哑地问:
“你们……是戴套做的吗？”
莉莉艾愣了一下，然后轻轻摇头:“没有……玛门先生说……他不喜欢戴……”
“果然，”美月苦笑，“那个混蛋从来都不戴套，他说要无隔阂地感受我身体的每一寸。所以他也是这么对你的，对吧？用他那根又粗又硬的大鸡巴直接插进你的小屄，肉贴肉地操你，直到把精液全射进你的子宫里。”
莉莉艾没有否认，只是把脸埋在膝盖里。
“那你呢？”美月又问，“你吃药了吗？避孕药？”
“没有……我当时……根本没想到这些……”莉莉艾的声音细若蚊呐。她确实没想到，那些夜晚她沉浸在玛门的温柔和性爱的快感中，完全忘记了避孕这回事。玛门射进去的时候，她只觉得被填满的满足感，根本没想过会有怀孕的风险。
“所以他连续内射了你几次？”美月追问，“你们一个月做了几次？”
“……大概……四五次吧，”莉莉艾艰难地回答，“都是在你去特训的时候……”
“四五次，每次都内射，”美月喃喃自语，眼神空洞，“四五次……就能怀上……我的身体是有什么问题吗？明明他操我的次数是你的十倍都不止……”
她突然站起身，走到莉莉艾面前蹲下，伸手轻轻抚摸莉莉艾的小腹。这个动作让莉莉艾浑身一僵，但美月的声音却出奇地平静:
“这里……真的有宝宝了吗？”
莉莉艾点点头，泪水再次涌出:“嗯……医生说是已经一个月了……胚胎很健康……”
“我能……听听吗？”美月问，声音里带着一种复杂的情绪——羡慕、嫉妒、好奇，还有一丝难以察觉的温柔。
莉莉艾犹豫了一下，但看着美月通红的眼睛，她还是轻轻点了点头。美月将耳朵贴近莉莉艾平坦的小腹，闭上眼，仔细聆听。她当然听不到什么，一个月的胚胎还太小，但她的脑海中却不由自主地想象——想象那个小小的生命在莉莉艾子宫羊水里漂浮的样子，想象那个孩子有着玛门的黑发和莉莉艾的蓝眼，想象那个孩子出生后会叫玛门爸爸，叫莉莉艾妈妈，而她……也许只能当个干妈。
不，也许连干妈都不是。
美月的眼泪再次流下来，滴在莉莉艾的裙子上。她维持着这个姿势很久，久到莉莉艾都以为她睡着了，她才缓缓抬起头，用红肿的眼睛看着莉莉艾，声音颤抖地问:
“疼吗？他第一次进去的时候……”
莉莉艾楞了一下，然后缓缓点头:“疼……很疼……但我忍住了……”
“玛门很会弄，”美月低声说，像是在回忆什么，“他做前戏做得很好，会用舌头让你湿透，会用手指先扩张，还会在你耳边说情话……所以就算疼，也会很快变成舒服，对吧？”
“……嗯。”莉莉艾轻声回应。
“他最喜欢什么姿势？”美月又问，这次的声音里没有愤怒，只有一种近乎自虐的好奇，“跟我做的时候，他特别喜欢后入，因为他说从后面能插得最深，龟头可以直接顶到子宫口。他还喜欢让我骑在他身上，自己动，然后他一边捏我的奶子，一边看着我的骚屄吞吃他的鸡巴……”
莉莉艾的脸红得要滴血，但她还是小声回答:“他跟我……用传教士比较多……他说这样可以看到我的脸……可以吻我……”
“呵，”美月苦笑，“果然对你很温柔啊。跟我做的时候，他可没那么多耐心接吻，都是直接扒光衣服就开始干。”
她停顿了一下，又问:“那……高潮呢？你被他操高潮过几次？”
这个问题太过私密，莉莉艾咬着唇不肯回答。但美月却自顾自地说下去:
“我第一次被他操高潮，是在以太乐园的阳台上。他从后面操我，一只手捂住我的嘴怕我叫出声，另一只手伸到前面揉我的阴蒂。我当时爽得浑身发抖，阴道疯狂收缩，把他的鸡巴夹得死死的。他就在我高潮的时候射了，精液全灌进我的子宫里，烫得我腿软得站不住。”
“美月……”莉莉艾不知道该说什么，只能轻声唤她的名字。
“你知道吗，莉莉艾，”美月抬起头，直视莉莉艾的眼睛，“我很嫉妒你，嫉妒得要疯了。但我更恨我自己——为什么我的肚子这么不争气？为什么你才做了四五次就能怀上，我做了几百次却一点动静都没有？”
她说着，伸手抓住莉莉艾的手，将她的手按在自己平坦的小腹上:“你摸摸看，这里什么都没有，空荡荡的。玛门的精液在这里进进出出多少次了，可就是留不下一个种。你的子宫就那么特别吗？特别到能让他的精子一进去就找到卵子？”
莉莉艾感受着美月腹部温热柔软的皮肤，心里涌起更深的愧疚。她能理解美月的痛苦，如果换作是她，看到最好的朋友怀上了自己深爱的男人的孩子，她也会崩溃的。
“对不起……”莉莉艾只能重复这句话，“真的对不起……美月，如果你不想看到我，我可以搬出去……我可以……”
“搬出去？”美月打断她，眼神突然变得锐利，“搬去哪里？回以太乐园？让你那个控制狂妈妈知道你未婚先孕？还是去别的城市躲起来，等孩子生下来再回来？”
“我……”莉莉艾语塞。
“留下来，”美月斩钉截铁地说，“住在这里。玛门说得对，这里以后就是你的家。”
莉莉艾愣住了，不敢相信自己的耳朵:“美月，你……”
“我还是很生气，还是很嫉妒，还是很难过，”美月坦白地说，泪水再次滑落，“但我不能赶你走。你是我最好的朋友，你肚子里的是玛门的孩子——那也是我的半个孩子。我会照顾你，直到你把宝宝生下来。”
她说着，突然凑近，在莉莉艾惊愕的目光中，轻轻吻了吻莉莉艾的小腹。这个吻虔诚而温柔，却又带着心碎的疼痛。
“答应我一件事，”美月抬起头，认真地看着莉莉艾，“等宝宝出生后，让我当他的干妈。我要教他怎么对战，怎么收服宝可梦，怎么成为一个强大又温柔的人——就像他爸爸一样。”
莉莉艾的眼泪再次决堤，她用力点头，哽咽得说不出话。美月将她拥入怀中，两个女孩抱在一起痛哭，所有的委屈、愧疚、嫉妒和痛苦都在这一刻宣泄出来。
哭够了，美月才松开莉莉艾，用袖子擦了擦脸，勉强挤出一个笑容:
“走吧，去洗把脸。然后我们去找玛门那个混蛋算账——他居然敢让你怀孕，却不告诉我，这笔账我得好好跟他算清楚。”
莉莉艾破涕为笑，点了点头。两人牵着手站起身，往洗手间走去。但美月走了几步又停下来，回头看着莉莉艾，眼神复杂地问:
“最后一个问题……莉莉艾，他的精液……是什么味道的？”
莉莉艾的脸瞬间爆红，支支吾吾了半天，才用几乎听不见的声音说:
“咸的……有点腥……但……但我不讨厌……”
美月笑了，那笑容里终于有了几分释然:
“跟我尝过的一样。真好……至少这是我们都共享的，属于他的味道。”
（）
……
“我不理解。”
坐在玛门的肩膀上，艾姆利多两条长长的尾巴晃悠着，歪着头非常不解。
“怎么了？”
玛门此刻的心情却是很不错，或者说是非常的不错。
“亲自接受了大尊赐福的玛门你，你的生命形态已经跟普通人相差很大了。”
艾姆利多空灵的心灵感应带着思索之色。
“按理而言，那个女孩子想要孕育你的后代，是非常困难的。”
“这种事就是看命运的，艾姆利多。”玛门却是笑着。
“不，你还是不明白我的意思，玛门。”
艾姆利多用爪爪抓着自己的脑袋，眼神非常纠结，组织着自己的语言词汇。
它此刻很怀念由克希，如果由克希在这里应该就能解释的很清楚了。
“玛门，你是被大尊注目并赐予恩惠之人，你是很特殊的。”
艾姆利多试图解释清楚。
“当初大尊赐予了你最完美的人类身体，并且还将祂的力量分享给了你，这股力量，是有概率会被传承下去的，你的后代必然非同凡响，是被世界祝福的。”
“而且……你已经有了一个未来必定会诞生的‘世界之子’后裔。”
艾姆利多继续说道。
它所说的自然就是小照，一直跟着玛门的艾姆利多，当然也是知道小照的存在。
它惊叹过小照身上那夸张的‘起源之息’，那是注定的命运。
“艾姆利多，理性的分析没错。”玛门轻笑了一声，意味深长。
“但是，世界并没有这么小气，小概率，也并非意味着绝对不可能。”


第507章 我收服酋雷姆跟异色烈空坐啦！（加料）

莉莉艾怀了玛门孩子的消息，很快就传开了。
不得不说，完全就是一石激起千层浪，嘉德丽雅心中更加急迫。
而美月不语，只是晚上一味拉着玛门苦修，试图将玛门压倒，但最后自己反而晕到了第二天下午才醒。
玛门还通知了露莎米奈与格拉吉欧，格拉吉欧非常高兴自己妹妹跟玛门修成正果。
露莎米奈虽然心情复杂，但木已成舟也只能接受。
坂木特意从石英高原来到世界树城堡，看望莉莉艾，心情大好。
据说在坂木回到石英高原后，逢人便是来一句“哎？你怎么知道我要当爷爷了？”
搞得达马岚其哭笑不得，整个石英高原的工作人员都知道了这件事。
不过达马岚其还是会做人，特意打了个电话恭喜玛门。
接下来的时间，莉莉艾自然住在了世界树城堡里，巴贝娜与荷莲娜特意学习了很多关于孕妇的知识照顾莉莉艾，玛门也请了专业的人员安排伙食。
大约过了半个月左右，新年的氛围逐渐过去。
关都联盟宣布了城都联盟的成立，城都联盟总址设立于城都白银山附近的白银镇，从今以后将会成立城都白银大赛。
而城都联盟的冠军，则是原本关都联盟四天王之首的阿渡。
城都四天王则为梨花、阿响、希巴与科拿。
除了梨花与阿响，希巴跟科拿都是从原本的关都联盟调过来的。
而关都联盟这边，由于阿渡、希巴、科拿全部被调至城都，菊子也隐退，也宣布重新建立新的关都四天王。
坂木继续担任冠军之位，而旗下的关都四天王则为N、希嘉娜、赤红、青绿担任。
这个消息不可谓不惊人。
很多原关都民众都对这新任的关都四天王表示质疑，毕竟N跟希嘉娜？在关都本地实在是没什么名气。
但也有很多人挖出了N跟希嘉娜的原身份，二人都是火箭队的顶级干部。
至于赤红跟青绿，都是去年石英大会的夺冠热门选手，实力当然是有目共睹的。
所以自然是保持期待。
至于城都那边的民众，被强行与关都分割，还是有很多人表示无奈的。
但更多的还是释然吧，不然城都地方总是被其它地区的人称为关都地区的郊区，也挺头疼。
而且城都联盟的冠军跟四天王，也很不错了对吧？
不过最重要的消息是，世界锦标赛已经正式开启！
全世界所有地区此刻都已经陷入了世界锦标赛的热潮之中。
排名赛，已然成为了主流！
而此刻世界树乐园不远处的山谷间。
“那么要开始了哦，玛梦～”
惩戒胡帕漂浮于空中，对玛门笑嘻嘻的开口，手臂上转动着两根空间金环。
“嗯，开始吧。”
玛门点了点头。
“胡帕～捞捞～”
惩戒胡帕将两根空间金环高高的抛出，金环飞起快速扩大定格。
“吼～！”
两声低沉霸气的咆哮声从金环中遥遥传来。
左边的金环里，正常形态的冰龙酋雷姆缓缓从金环中飞出。
而右边的金环内，有着修长华丽黑色龙躯的黑色烈空坐同样飞了出来。
“胡帕，你是想死么？”酋雷姆金色的暴戾龙眸不善的凝视着惩戒胡帕，它正吹着‘空调’睡的正香呢。
结果就又被惩戒胡帕给送过来了。
酋雷姆心情当然非常不好。
黑色烈空坐龙尾轻轻甩动，视线落在了下方的玛门身上。
“大冰龙脾气真差，找你的又不是胡帕，那么凶干嘛……”
惩戒胡帕将金环收回重新挂在角上，撇了撇嘴不满的嘟囔着。
酋雷姆闻声立刻低下头，压迫感极强的龙眸落到了山谷内的玛门身上。
“没错，是我找你们哦，酋雷姆，烈空坐，好久不见。”
玛门笑眯眯的对着酋雷姆与黑色烈空坐挥手打招呼。
“人类，你又把我拉过来做什么？”
酋雷姆重重的落在了地上，庞大的体型下，整个地面都是重重的一震。
“酋雷姆，你没有忘记跟我的承诺吧？”
玛门对酋雷姆问道。
“还有烈空坐你也是。”
“这是自然。”
酋雷姆平静的回答。
“人类，看来你是做好准备了？”黑色烈空坐当然也记得。
“对哦，所以今天把你们请过来了。”
玛门笑着点头，打了个响指。
“而且，我也给你们准备了强力的对手。”
“骑拉帝纳！”
“无极汰那！”
玛门上方的天空，黑色的阴影漩涡扭曲转动，低沉沙哑的龙吟声传来，起源形态的骑拉帝纳从反转世界中缓缓游曳而出。
更高的天空上，天空迅速暗沉下来，笼罩天际的黑色漩涡扭动，暗红色的不详光芒透射而下。
一只无比巨大的手爪从天而降，俯瞰着酋雷姆与黑色烈空坐。
无极巨化.无极汰那！
“啧啧啧～你这人类，真是太可怕了。”
黑色烈空坐龙眸不停闪烁，最后还是忍不住如此感叹了一句。
想当初，这个人想要打败自己，还得利用数量优势不断迂回，并且还是在自己本身就自负傲慢的心理下，这才得到了胜利。
可这么短短的时间，如今他已经得到了这样的力量。
“感谢称赞，那么酋雷姆，烈空坐，你们谁先来？”
玛门笑意不减，甚至还很贴心。
“哼～！我先来！我倒要看看，你要怎么打败我！”
酋雷姆抬头望向空中巨大的无极巨化无极汰那，眼中战意旺盛凛然。
“吼～！”
酋雷姆霸气的咆哮，一簇火光瞬间燃火全身，化为了焰白形态。
虽然此刻它并没有融合莱西拉姆跟捷克罗姆，但凭借体内残留的两条龙的基因，它依旧可以进行形态转换。
只是这样的情况下，实力自然是不如真正融合了黑龙跟白龙的时候，更别提是跟三龙合一的形态比了。
不过那又如何呢？
冰龙酋雷姆依旧是不惧任何的龙！它最喜欢打的就是龙了！
嗯，打不打得过另说。
“真有气魄啊～”
黑色烈空坐惬意的甩着尾巴，看着焰白酋雷姆对无极汰那发起了冲锋，还有闲情调侃一句。
“看来我没得选了呢，创造主狂暴的分身.骑拉帝纳啊～”
黑色烈空坐高高咧起嘴，龙眸逐渐被好战的火焰填满，凝视着起源.骑拉帝纳。
起源.骑拉帝纳只是冷冷的注视着黑色烈空坐，冰冷暴戾的气息依旧是如此惊人。
“吼～！”
黑色烈空坐高高飞起，超级进化的光芒璀璨耀眼。
眨眼间，超级进化的烈空坐呈现，强横霸气的龙威惊人的强。
“骑拉帝纳，能战胜它吗？”
玛门轻笑了一声，对骑拉帝纳询问道。
起源.骑拉帝纳周身闪烁着若隐若现的幽光，犹如蜈蚣一般的身躯扭动爬行，慢慢游向了黑色超级烈空坐的方向。
只有那它那标志性仿若沙哑电音一般的心灵感应，逐渐传入玛门的耳中。
“如你所愿～”
……当玛门回到世界树城堡的时候，发现嘉德丽雅与竹兰正坐在城堡外那棵参天古树的树荫下。午后的阳光透过枝叶的缝隙洒下斑驳光影，将两位绝色女子笼罩在柔和的光晕中。嘉德丽雅穿着一袭淡紫色的吊带长裙，裸露的香肩在阳光下泛着象牙般的光泽，裙摆开着恰到好处的衩口，露出修长白皙的大腿。她慵懒地靠在藤制椅子上，紫色长发如瀑般垂落肩头，那双紫水晶般的眼眸在看到玛门的瞬间便亮了起来。
竹兰则穿着她标志性的黑色风衣，但此刻风衣的扣子解开，露出里面白色的高领衬衫。她的金色长发束成马尾，额前有几缕碎发散落，那张英气十足的美丽面容此刻却微蹙着眉，似乎在为什么事情烦恼。两条被黑色丝袜包裹的修长美腿交叠着，高跟鞋的鞋尖轻轻点地，透着一股成熟女性特有的韵味。
玛门的视线在两位女性身上逡巡，喉咙微微发干。这半个月来因为莉莉艾怀孕，露莎米奈和巴贝娜荷莲娜姐妹都围着她转，美月每天晚上又缠着他在床上“修炼”，他已经很久没有好好品尝这对姐妹花了——没错，在玛门心中，嘉德丽雅和竹兰早已是一对需要同时调教的姐妹花。竹兰虽然名义上是嘉德丽雅的表姐，但在玛门的权力体系里，她们都只是自己的女人。
“怎么样？玛门，成功了吗？”
嘉德丽雅率先开口，声音里带着一丝甜腻的撒娇意味。她坐直身体，挺起胸脯，让那对在吊带裙下若隐若现的丰满乳房更加突出。玛门清楚地看到，她没有穿内衣，薄薄的布料下两点嫣红的凸起正随着呼吸轻轻起伏。
玛门大步走过去，没有立刻回答，而是先弯下腰，一手捏住嘉德丽雅的下巴，在她唇上印下一个霸道的深吻。他的舌头强硬地撬开她的牙关，深入那温热湿润的口腔，勾缠住她柔软的香舌用力吮吸。嘉德丽雅发出“唔嗯”的娇吟，双手下意识地抓住玛门的衣襟，紫眸中泛起迷离的水光。玛门的手也没闲着，隔着薄薄的吊带裙布料揉捏她左侧的乳房，指尖精准地掐住那颗已经硬挺的乳头，不轻不重地捻动。
“嗯……玛门……别……竹兰姐姐在……”嘉德丽雅在吻的间隙喘息着说道，但身体却诚实地向玛门贴近，饱满的胸脯挤压着他的手掌，渴望更多的爱抚。
竹兰坐在一旁，看着表妹被玛门当着自己的面亲吻爱抚，白皙的脸颊浮起一层红晕。她的双腿不自觉地夹紧了，黑色丝袜摩擦时发出细微的沙沙声。她能感觉到自己小穴深处涌出温热的液体，内裤布料已经被浸湿了一小片。这种当着别人的面亲热的羞耻感，反而让她的身体更加敏感。
玛门终于放开了嘉德丽雅的唇，两人分开时拉出一道淫靡的银丝。他这才转头看向竹兰，发现这位神奥冠军的呼吸明显急促了几分，胸口也在微微起伏。玛门嘴角勾起一抹玩味的笑，直接坐到两人之间的椅子上——这原本是一张单人藤椅，但他强行挤进去，让嘉德丽雅和竹兰不得不往两边挪了挪，三个人就这样紧紧贴在一起。
玛门左臂搂住嘉德丽雅的纤腰，右手则毫不客气地搭在竹兰的大腿上，手掌隔着黑色丝袜摩挲她温热的肌肤。他能感觉到竹兰的身体瞬间绷紧，但并没有推开他的手。
“啊～很顺利，我收服酋雷姆跟异色烈空坐了。”
玛门取出两颗贵重球在二女面前晃了晃，球体在阳光下反射着奢华的光芒。他的心情确实很好——不仅收服了两只传说宝可梦，现在还有两位绝色美人陪伴。他的阴茎已经在裤子里缓缓勃起，硬挺的肉棒顶出一个明显的帐篷，恰好抵在坐在他右侧的竹兰大腿外侧。
竹兰当然感觉到了那个滚烫坚硬的触感，她的脸更红了，身体轻微颤抖着。玛门的手掌已经从她的膝盖摩挲到大腿根部，指尖若有若无地触碰着她丝袜边缘与裙摆之间的绝对领域。那处肌肤没有任何布料遮挡，他的指尖直接触及温热的肌肤，能清晰感觉到那细腻的触感和逐渐升高的体温。
“恭喜你，玛门。”
嘉德丽雅整个人几乎贴在玛门身上，她的脸颊靠着他的肩膀，吐气如兰地说道。她的手也悄悄探到玛门的胯间，隔着裤子轻轻握住那根已经勃起的肉棒，指尖感受着它的尺寸和硬度。“好大……玛门的这里……每次摸着都让人心跳加速呢……”她凑到玛门耳边，用气音说道，湿热的气息喷在他的耳廓上。
玛门舒服地哼了一声，嘉德丽雅的小手虽然隔着布料，但那种若有若无的抚摸反而更添情趣。他转过头，再次吻住嘉德丽雅的唇，这次吻得更深更久，舌头在她口腔里肆意扫荡，吮吸她口中的津液。同时他的手也探进了她的吊带裙领口，直接抓住那团软滑的乳肉，粗糙的掌心摩擦着敏感娇嫩的乳头。
“嗯……啊……玛门……慢点……”嘉德丽雅的喘息变得急促，她的另一只手也加入了抚摸，双手一起隔着裤子揉捏玛门的阴茎，感受那根肉棒在她手中跳动膨胀。她能感觉到龟头处已经渗出一点前液，湿润了裤子的布料。
而玛门的右手则更加放肆地在竹兰身上游走。他先是隔着衬衫揉捏竹兰左侧的乳房——虽然不如嘉德丽雅丰满，但形状优美挺拔，掌心能清晰感觉到乳尖已经硬了起来。然后他的手滑到竹兰的腰间，探进风衣内侧，直接解开她衬衫下摆的纽扣，手掌贴上她平坦的小腹。
“玛、玛门……别这样……”竹兰终于忍不住开口，声音带着颤抖。她的手抓住了玛门的手腕，试图阻止他继续向上摸索，但力道却软绵绵的，更像是欲拒还迎。
“竹兰姐姐的身体明明也很想要呢。”嘉德丽雅在玛门吻她的间隙，喘息着对竹兰说道，紫眸中闪过一丝狡黠和挑衅。“你看，玛门的手只是放在你肚子上，你的腰就已经在发抖了。”
玛门顺着嘉德丽雅的话，手指直接在竹兰的小腹上画圈，然后缓缓向下，探入她的裙摆，触碰到内裤的边缘。竹兰今天穿的是蕾丝质地的黑色内裤，布料很薄，玛门的指尖能清晰感觉到她阴唇的形状和已经湿润的布料。
“不……那里不行……”竹兰彻底慌了，她试图夹紧双腿，但玛门的膝盖已经顶进她的腿间，让她无法并拢。玛门的中指直接按在内裤的裆部，隔着薄薄的蕾丝布料按压那颗已经肿胀的阴蒂。
“啊……！”竹兰发出一声短促的惊叫，身体剧烈颤抖起来。强烈的快感让她瞬间失去了抵抗的力气，小穴深处涌出更多蜜液，浸湿了内裤，也浸湿了玛门的指尖。
“竹兰的小穴已经这么湿了呢。”玛门凑到竹兰耳边，用低沉磁性的声音说道。他的牙齿轻轻咬住竹兰的耳垂，舌尖舔舐耳廓的轮廓，湿热的气息灌进她的耳道。“这才摸了不到一分钟，内裤就湿透了。神奥冠军的身体，原来这么敏感吗？”
羞辱的话语让竹兰羞耻得几乎要哭出来，但身体的反应却更加诚实。玛门的指尖继续隔着内裤按压揉搓她的阴蒂，时而画圈，时而上下滑动。那种隔着布料摩擦带来的刺激，比直接触碰更加强烈，因为布料的粗糙感放大了快感。竹兰的呼吸越来越乱，胸口剧烈起伏，衬衫的扣子都快要被撑开。
而玛门的左手也没闲着，他已经将嘉德丽雅的吊带裙肩带扯到手臂上，让那对饱满白皙的乳房完全暴露在空气中。粉色的乳晕不大不小，中央挺立着嫣红的乳头，在午后的微风中微微颤抖。玛门低头含住右侧的乳头，用舌头用力舔弄吸吮，牙齿轻轻啃咬那颗硬挺的小肉粒。
“啊……玛门……好舒服……用力吸……”嘉德丽雅仰起头，紫色长发散落，她的双手抱住玛门的头，将他的脸更深地按进自己的乳沟。玛门的另一只手也没闲着，手指在她另一边的乳头上捻动揉搓，时而用指甲刮擦最敏感的顶端。
三个人就这样在城堡外的树荫下纠缠在一起，空气中弥漫着情欲的气息。玛门的阴茎已经勃起到极限，硬得发疼。他暂时放开口中的乳头，抬起头，看着两位满脸潮红、眼神迷离的美人。
“想不想……一起？”玛门用沙哑的声音问道。
嘉德丽雅立刻点头，紫眸中满是渴望。竹兰咬着下唇，犹豫了几秒，最终也轻轻点了点头——她确实很久没有被玛门疼爱过了。自从来到世界树城堡，她大多数时间都保持着神奥冠军的矜持，但现在，那种矜持在强烈的欲望面前土崩瓦解。
玛门满意地笑了。他先扶着嘉德丽雅让她跪在藤椅前，然后解开自己的裤链，释放出那根已经蓄势待发的粗壮肉棒。紫红色的龟头硕大饱满，马眼处渗出一滴透明的粘稠前液，在阳光下反射着淫靡的光芒。粗长的柱身青筋盘绕，蛋囊饱满沉重。
嘉德丽雅痴迷地看着这根熟悉又让她渴望的肉棒，伸出香舌，先是舔掉龟头上的那滴前液，然后将整个龟头含进口中。她的口腔温热湿润，舌头灵活地绕着龟头打转，时而舔舐马眼，时而吮吸冠沟。玛门舒服地叹息一声，一只手按住嘉德丽雅的后脑，开始缓缓挺动腰胯，将肉棒更深地送进她的喉咙。
“深一点……对……就是这样……”玛门教导着，看着自己的阴茎在嘉德丽雅的小嘴里进进出出，紫红色的龟头一次次撞到她的喉咙深处，带出咕啾咕啾的水声。嘉德丽雅的嘴角已经溢出唾液，顺着下巴滴落到她裸露的乳沟上。
而玛门的另一只手则重新回到竹兰身上。这次他不再犹豫，直接掀起她的裙摆，将她双腿分开，露出那已经被蜜液浸透的黑色蕾丝内裤。淫水将薄薄的布料湿成半透明，隐约能看到里面粉嫩的阴唇轮廓。玛门用手指勾住内裤边缘，缓缓将其褪下。竹兰配合地抬起臀部，让内裤顺利脱下。
现在，神奥冠军最私密的花园完全暴露在玛门眼前。金色的阴毛修剪得整齐稀疏，粉色的阴唇因为充血而微微外翻，中间的肉缝不断渗出透明的蜜液，在阳光下闪闪发光。那颗粉嫩的阴蒂已经完全勃起，像一颗小珍珠般挺立在阴唇顶端。
“真美……”玛门赞叹道。他用两根手指分开竹兰的阴唇，露出里面粉红色的肉壁和微微收缩的阴道口。然后他低头，毫不犹豫地吻了上去。
“啊——！”竹兰发出一声完全失控的惊叫。玛门的舌头直接抵上她的阴蒂，用舌尖快速拨弄那颗敏感的小肉粒，然后顺着肉缝一路向下，深深探入她的阴道口，卷出大量蜜液，发出响亮的水声。
被同时口交和舔穴的快感让竹兰几乎崩溃，她的双手紧紧抓住藤椅的扶手，身体剧烈颤抖，金色的马尾随着她的动作甩动。玛门的舌头太灵活了，时而用力吮吸她的阴蒂，时而用舌尖刺入阴道口模拟性交的动作，时而用牙齿轻轻啃咬她肥厚的阴唇。每一处敏感点都被精准攻击，快感如潮水般涌来。
而嘉德丽雅也被玛门按着后脑，被迫进行深喉。粗长的肉棒一次次插到她喉咙最深处，龟头抵着喉口的软肉，让她几乎窒息。但她没有抗拒，反而更加卖力地吮吸，用舌头紧紧包裹着柱身，喉咙肌肉有节奏地收缩挤压，给玛门带来极致的快感。她的双手也没有闲着，一边揉捏自己裸露的乳房，一边抚摸着玛门的蛋囊，感受那两个饱满的睾丸在掌心跳动。
玛门就这样享受着两位美女的侍奉，藤椅发出吱呀的呻吟声，仿佛随时会散架。树荫下的空气中弥漫着女性体香、麝香味和性爱气息混合的淫靡味道。远处偶尔有城堡的工作人员经过，但都识趣地避开这个方向——毕竟谁都知道玛门大人和他女人们的“特殊关系”。
大约十分钟后，竹兰首先到达高潮。玛门的舌头在她阴蒂上持续快速的拨弄，加上两根手指插入阴道，用指腹按压她敏感的G点，双重刺激让她再也无法忍耐。
“要、要去了……玛门……我……啊——！”
竹兰的腰肢弓起，阴道猛烈收缩，一大股温热的蜜液喷涌而出，浇在玛门的脸上和舌头上。她的身体痉挛了足足十几秒才瘫软下来，喘息着，眼神涣散，金色的长发凌乱地贴在汗湿的脸颊上。
玛门舔了舔嘴角的蜜液，咸涩中带着一丝甜味。他抬起头，看着还在为他口交的嘉德丽雅，决定也不让她等太久。他抓住嘉德丽雅的头发，开始加快抽插的速度，每一次都深深插到喉咙最深处。
“嗯……嗯嗯……呜……”嘉德丽雅发出被肉棒堵住嘴的呜咽声，紫色的眼眸向上翻起，泪水从眼角滑落。她的喉咙被完全撑开，几乎无法呼吸，但这种窒息的快感和被强制口交的屈辱感，反而让她更加兴奋。她能感觉到玛门的肉棒在自己嘴里跳动，知道他也快到了。
果然，玛门闷哼一声，腰部剧烈抽动几下，然后紧紧按住嘉德丽雅的头，将龟头顶到最深处，马眼大张，浓稠滚烫的精液一股股喷射进她的喉咙深处。
“嗯……咕噜……咕噜……”嘉德丽雅被迫吞咽着，大量精液冲刷着她的食道，有些来不及咽下的从嘴角溢出，顺着下巴流淌到她赤裸的乳房上。玛门射了很久，精液的量多得惊人，灌满了她的口腔和喉咙。
当玛门终于拔出肉棒时，嘉德丽雅瘫坐在地上，剧烈咳嗽着，嘴角和下巴沾满了白色精液。她抬起头，紫眸中带着满足和迷离，伸出舌头舔了舔嘴角，将那些精液卷进口中咽下。
“玛门的味道……还是这么好……”她用沙哑的声音说道，然后趴到玛门腿上，像只温顺的猫咪般蹭着他的大腿。
玛门喘息着，一手抚摸着嘉德丽雅的头发，另一只手重新探向竹兰。竹兰刚刚高潮过，身体还处于敏感期，被玛门的手指一碰，立刻又颤抖起来。
“竹兰，不用这么苦恼吧？”玛门用带着笑意的声音说道，手指再次探入她还在收缩抽搐的小穴，感受那温热的蜜液和紧致的肉壁。“你看，只是被我舔了几下就高潮成这样，还有心思烦恼什么神奥冠军的事情吗？”
羞辱的话语让竹兰的脸更红了，但她无法反驳，因为她的身体确实在玛门的触碰下再次有了反应。玛门的手指在她的阴道里轻轻抽插，指尖刮擦着她敏感的肉壁，很快又让她分泌出更多蜜液。
“我……”竹兰刚想说什么，玛门已经将她从藤椅上拉起来，让她背对自己，双手撑在树干上。这个姿势让她撅起臀部，将还在滴着蜜液的阴户完全暴露在玛门面前。
“有什么烦恼，等会儿再说。”玛门的声音从身后传来。竹兰能感觉到那根刚刚射完精但依然硬挺的肉棒，正抵在她湿润的阴唇上，硕大的龟头摩擦着敏感的肉缝。“现在，先让神奥冠军的身体记住谁才是她真正的主人。”
说完，玛门腰身一挺，粗长的阴茎没有任何阻碍地破开湿润的肉壁，深深插进竹兰的体内，一直顶到子宫口。
“啊——！！！”
竹兰发出一声高亢的尖叫，身体被彻底贯穿的快感让她大脑一片空白。玛门的肉棒太粗太长了，完全填满了她狭窄的阴道，龟头紧紧抵在子宫颈上，每一次抽动都摩擦着最敏感的内壁。她感觉自己快要被劈成两半，但那种充满感和被征服的快感，又让她沉溺其中无法自拔。
玛门双手抓住竹兰的纤腰，开始大力抽插。每一次拔出都只留下龟头卡在穴口，然后狠狠撞进去，直抵花心。粗大的肉棒将粉嫩的肉壁完全撑开，带出大量蜜液，发出噗嗤噗嗤的水声。竹兰的臀部被撞得啪啪作响，白皙的肌肤很快浮现出红色的手印。
“说，谁才是你的主人？”玛门一边猛干一边问道，声音因为激烈的运动而有些喘息。
“是……是你……玛门……啊啊……”竹兰断断续续地回答，她已经完全放弃了思考，只能随着玛门的撞击本能地回应。
“那神奥冠军的位置重要，还是被我干重要？”
“被你……干……重要……啊……再深点……顶到了……子宫……要坏了……”
竹兰的浪叫声让玛门更加兴奋。他转头对还跪在地上的嘉德丽雅命令道:“丽雅，过来，舔你表姐的阴蒂。”
嘉德丽雅立刻爬过来，跪在竹兰面前，伸出舌头开始舔舐那颗随着抽插不断摇摆的阴蒂。她的舌头灵活地在阴蒂上打转，时而用力吮吸，时而用舌尖快速拨弄。双重的刺激让竹兰彻底崩溃，她的叫声变得语无伦次，大量蜜液如泉涌般流出，顺着大腿滴落到草地上。
玛门又干了几百下，感觉到竹兰的阴道开始剧烈收缩，知道她又要高潮了。他放慢速度，抽出肉棒，然后将竹兰转过来，让她面对面坐在自己腿上。这个姿势让阴茎插得更深，龟头直接抵着子宫口旋转摩擦。
“啊……玛门……不行了……要死了……”竹兰的双手紧紧抱住玛门的脖子，将脸埋在他肩头，身体剧烈颤抖。她的子宫口在龟头的蹂躏下微微张开，仿佛在邀请更深入的侵犯。
玛门一手搂住竹兰的腰，另一只手抓住她的臀部，开始向上猛顶。每一次都让龟头狠狠撞进子宫口，虽然无法真的进入子宫，但那种冲击带来的快感已经让竹兰魂飞魄散。
终于，竹兰再次到达高潮。这次的高潮比之前强烈数倍，她的小穴像痉挛般猛烈收缩，大量蜜液喷涌而出，浇在玛门的肉棒和蛋囊上。她的身体软成一滩泥，完全靠在玛门怀里，只剩下本能的喘息和颤抖。
玛门也快到极限了。他将竹兰抱起来，放在草地上，让她仰躺着，双腿被大大分开。然后他跪在她双腿间，将还在滴着精液和蜜液的肉棒再次插进那已经红肿的肉穴。这次他不再留情，开始了最后的高速冲刺。
啪啪啪的肉体撞击声在树荫下回荡，混合着竹兰无意识的呻吟和嘉德丽雅舔舐她乳房的声音。玛门的腰部像马达般快速挺动，每一次都插到最深处。他能感觉到竹兰的子宫口在不断收缩，仿佛在吮吸他的龟头。
“要射了……竹兰……里面还是外面？”玛门喘息着问道。
“里……里面……射进来……全部射给我……”竹兰用最后的力气说道，她的双手抓着自己的大腿，将阴户更加暴露地呈现在玛门面前。
玛门低吼一声，腰部猛地抵死，龟头紧紧抵着子宫口，然后马眼大张，滚烫浓稠的精液一股股喷射进竹兰的阴道深处。这次的射精量依然惊人，大量白色精液灌满了她的子宫颈口，有些甚至从肉缝中溢出，顺着她红肿的阴唇流到草地上。
玛门射了足足半分钟才停下，他拔出肉棒时，带出一大股混合着精液和蜜液的白色泡沫。竹兰的小穴一时无法闭合，还在缓缓流出乳白色的液体。她躺在草地上，小腹微微鼓起，里面装满了玛门的精液。
嘉德丽雅爬过来，痴迷地看着竹兰被内射后的小穴，伸出舌头开始舔舐那些溢出的精液。她像只贪婪的小猫，将流到阴毛和大腿上的精液全部舔干净，甚至还试图将舌头探入竹兰的阴道，舔出更深处的精液。
“丽雅……别……那里脏……”竹兰虚弱地阻止，但嘉德丽雅根本不听，反而舔得更起劲。
玛门坐在一旁，看着这淫靡的一幕，满足地喘着气。他的肉棒依然半硬，上面沾满了两位女性的体液。午后的风吹过，带来一丝凉意，但空气中情欲的气息依然浓烈。
“好了，丽雅。”玛门招了招手。嘉德丽雅立刻乖巧地爬过来，跪在玛门腿间，开始为他清理肉棒。她用舌头仔细舔净上面的精液和蜜液，然后将还半硬的阴茎整个含进口中，温柔地吮吸，直到它再次完全勃起。
玛门抚摸着嘉德丽雅的头发，看向还躺在草地上的竹兰。这位神奥冠军此刻满脸潮红，眼神迷离，双腿依然大大分开，小穴还在微微开合，里面的精液一点点流出。她完全没有了平日里的英气和威严，只剩下被彻底征服后的柔顺和服从。
“现在，”玛门开口道，声音恢复了平静，但带着不容置疑的威严。“我们可以好好谈谈你那些所谓的‘苦恼’了。不过在那之前——”
他指了指嘉德丽雅:“丽雅，去给你表姐清理一下。然后你们两个，今晚到我的卧室来。我们还有很多‘修炼’要做。”
嘉德丽雅的紫眸立刻亮了起来，用力点头。竹兰则微微颤抖了一下，但并没有拒绝——或者说，她已经被干得没有拒绝的力气了。
玛门坐在了椅子上，看着蹙眉似乎在思考什么的竹兰，好笑道。
“今天我又找小光谈了一会，小光现在还是不愿意成为神奥冠军，唉～”
竹兰很头疼，此前她回神奥联盟后，特地跟卡特会长谈了很久，表示她想要卸任神奥冠军将这个位置让给普兰汀娜。
卡特实际上是不愿意的，她觉得普兰汀娜现在还没到可以代替竹兰的地步。
不过竹兰心意已决，卡特也只能妥协。
但问题来了，竹兰联系了普兰汀娜以后，普兰汀娜居然表示不愿意担任神奥冠军……
这是竹兰没有想到的，难道成为神奥冠军，不是普兰汀娜的梦想吗？
而当竹兰询问理由时，普兰汀娜又支支吾吾的只是说，她觉得自己还不够优秀，无法完美接竹兰的班。
这让竹兰摸不着头脑，因为她看得出来，这并不是普兰汀娜拒绝的真正理由。
“既然小光不愿意，强求也没用。”玛门喝了口水。
“可是我现在的心思已经不在神奥那边了，玛门，你明白我的意思吗？”竹兰无奈的说道。
“其实现如今神奥很太平，火箭队也在管理着黑道方面，一片安宁，也不需要你多去处理什么事务吧？”
嘉德丽雅疑惑道。
“但偶尔还是有事情需要我做决断的，我毕竟是神奥冠军。”竹兰点了点头。
“那就借备战世界锦标赛的借口在外特训好了。”嘉德丽雅想了想建议道。
“可这不是……”竹兰有点犹豫。
这不是逃避摆烂吗？这种事不是竹兰的风格。
“没事的啦，你看莎莉娜美月芽衣她们不是天天往这边跑，合众联盟、卡洛斯联盟跟阿罗拉联盟不还是没说什么。”
玛门嘴角微扬，看着竹兰那种表情还挺有意思的。
“……”竹兰陷入了沉思。
“说起来，我也该考虑一下自己第一个挑战的对手了。”
玛门翘起二郎腿，拿出了手机打开世界锦标赛app。
该挑选哪个受害者……不对，是哪个对手进行挑战呢？


第508章 你一个火箭队boss，去欺负一个馆主，这合适吗？

“哪个幸运儿呢～”
玛门靠在椅子上，看着在自己排名之前的那些训练家门。
他如今的排名是高级球级尾部，而在他之上的足足有199个训练家。
别说是各个地区的天王与冠军，各个地区的道馆馆主，以及那些地区大赛表现优异的训练家们，其实也都排在他的前面。
所以玛门能挑选的目标其实还真的很多。
“嗯？那就定她吧，欺负起来应该很有意思。”
很快，确定了一个目标，玛门嘴角缓缓咧起。
而且也恰好，接下来他本来就要去这个地区了。
……
帕底亚地区，第九世代朱紫的主舞台地区。
这个地区拥有着非常丰富的自然资源，高山、湖水、荒野、险峻的山岳地带构成了一片连绵不绝的壮阔大地。
甚至还存在着被誉为‘帕底亚十景’的优美景观。
但对于初来乍到的人而言，帕底亚地区最值得人好奇的，想必还是存在于帕底亚地区中心地带神秘盆地，帕底亚巨坑吧。
因为只要观看帕底亚地图的话，就不可能发现不了这一点，帕底亚巨坑实在是太显著了。
而且只要了解一些帕底亚地区的历史就知道，早在2000年前的帕底亚帝国时期，就流传着帕底亚巨坑内部存在财宝的传说。
因为这个传说，帕底亚帝国皇帝多次派遣人员前往巨坑，造就了帕底亚持续接近1000年的大探索时代。
然而结果是截止至今，帕底亚巨坑内部的神秘面貌依旧还未被揭开，大众依然不知道这个据说在100万年前就成型的帕底亚巨坑内部到底有什么。
当然，大众不知道，并不代表帕底亚联盟不知道。
可能只是因为某些原因，帕底亚联盟并未将帕底亚巨坑内部的信息流传出来，谁知道呢？
桌台市，帕底亚地区最大的城市，也是这个世界上目前已知所有地区里人口最多的城市。
同时，桌台市也是橘子学院所在的城市。
作为全世界数一数二的顶尖学校，形形色色的人们从各个地区前来就读，这也是桌台市人口数量这么多的原因之一。
“哇哦～这就是橘子学校吗？真大气啊～！”
美月压着自己的鲜花草帽，站在广场上望着那座宏伟壮阔的学校。
“据说，橘子学院是世界上最古老的学校，创建于805年前，也的确是很厉害了。”
嘉德丽雅美眸望着这座学校，橘子学院的建校史其实真的已经非常夸张了。
805年啊！连宝可梦联盟的创建时间也才一百多年而已。
而且橘子学院这一代的在校生真的可以说是名望天下了，培养出了两个冠军级学生。
去年的妮莫，今年的小青，两个都是成功挑战了帕底亚联盟的天才。
并且实际上，牡丹也是学生之一，只不过牡丹并没有挑战帕底亚联盟而已。
这足以对外界证明橘子学院的优秀培养能力，而且橘子学院的师资配置也是很夸张。
帕底亚首席冠军兼会长也慈，是学校的理事长。
帕底亚四天王首脑八朔，是学校的美术老师。
连帕底亚地区最为天才的博士夫妻，发明出太晶珠这种技术的奥琳跟弗图，都是橘子学院的毕业生。
能够传承八百年时间，橘子学院培养学生的能力，已经被证明了无数次。
“805年啊？”普兰汀娜可爱的咂舌。
“当初我问美月想不想来这里上学，你自己还执意要去阿罗拉地区。”
玛门好笑的看着对橘子学院猛猛拍照的美月。
“嘁～本姑娘这样的天才训练家，还需要上什么宝可梦学校？”美月嘁了一声不屑道。
是的，实际上前年年底的时候，玛门就询问过美月，要不要去橘子学院上学，不过美月想都没想就拒绝了。
她好不容易才熬到了可以出去旅行的年纪，还去上学？上个毛线。
再说了，坂木教了她足够多的宝可梦与对战知识，美月觉得完全够用。
“而且你没看妮莫跟小青那一身制服，好丑。”
美月毫不留情的吐槽道，作为一个美少女，她对服装要求不高，但个人审美让她实在是接受不了橘子学院的制服。
“呵呵～美月冠军，你的这句话我想克拉韦尔校长会认真考虑的。”
磁性优雅的声音传来，让美月一愣。
侧过头一看，一身修身女士正装的也慈带着一票人此刻正在走来。
“也慈会长，好久不见，也不需要搞这么大阵仗吧。”
玛门笑着对也慈打招呼，视线扫过了也慈身后。
帕底亚四天王赫然在列，然后是也慈口中的克拉韦尔校长，以及妮莫跟小青二人。
“其实也不久，也就一个多月的时间。”也慈微笑着点头。
“玛门先生、美月冠军、普兰汀娜小姐，非常欢迎你们三位来到帕底亚地区游玩。”
也慈对着玛门伸出手，算是比较正式的欢迎了。
玛门与其握手，也慈很友善，面子当然是要给的。
“主要是八朔天王他们都对作为火箭队首领的玛门先生你感到好奇，所以想借着这次机会与你见一面。”
“这是我们帕底亚联盟的四天王，八朔、青木、波琵、辛俐，然后这位是橘子学院的现任校长克拉韦尔先生。”
随后也慈分别介绍了一下自己身后的人。
“至于妮莫冠军与小青冠军，想必玛门先生你熟识的。”
当然熟识，毕竟妮莫与小青如今也是火箭队的顶级冠军了。
知道这一点后，也慈倒并没有太多的想法，火箭队里这么多优秀的年轻人，年轻人之间更容易有共同语言，互相吸引委实正常。
“你们好，我是火箭队的首领，玛门。”
玛门微笑着对帕底亚四天王做了个自我介绍。
视线着重的在青木身上多停顿了一会，青木看起来就是个面容老成的中年人，穿着一身西装，提着一个公文包。
不过值得一提的是，青木有着非常严重的眼袋，而且看起来就是一副无精打采精气神被吸干的样子。
玛门上下打量着青木，内心是啧啧称奇。
这位就是宝可梦世界的传奇社畜王啊！
为什么这么说呢？
因为青木其本职是隶属于宝可梦联盟营业部的职员，不过值得一提的是，他这个本职业绩并不好。
然后青木的第一个兼职，就是锦汇镇的道馆馆主，是被联盟分配过来的，使用的是一般属性。
青木的第二个兼职，则是帕底亚联盟的四天王，嗯，按照青木所说，这是联盟要求他兼任的。
并且，也慈的要求是他在以天王身份出战时，要用跟道馆馆主时不同的属性来对战。
青木对此表示，挑战者有意见自己去找首席。
所以挑战青木天王时，他的属性则是变化为了飞行系属性。
所以说，青木是同时在做着三份工作！
也正是因为工作太多，平时经常加班睡眠不足精力不够，甚至剧情中主角打败了青木，需要青木去叫第四位天王也就是八朔出来时。
因为体力不够太累了，青木有气无力的喊声让隔着一扇门的八朔都听不到，还是辛俐帮青木喊的。
更值得一提的是，八朔出来后还对青木吐槽了一句。
‘青木……你又让辛俐叫小生了啊。’
也就说明，这并不是第一次了。
还有更绝的是，小青成功挑战了帕底亚联盟成为了新冠军级，小青与妮莫准备在桌台市进行最后的冠军之间的较量。
所有人都是对此万分期待，也慈等人也特意来观战。
但镜头一转，就是青木一边看着手表一边提着公文包匆忙离开的画面……
“这家伙到底是怎么混成这样的？”
玛门真的是无比好奇，毫无疑问，能够作为帕底亚天王，青木的实力毋庸置疑是不错的。
不过……
这家伙是怎么混成累的站着都会睡着的状态的？
这个四天王实在是太拼命了。
“咦？你也是帕底亚的四天王吗？”
美月好奇的看着站在辛俐旁边的波琵，对于这个孩子非常好奇。
因为这是一个看上去年纪很小的小女孩。
“是的呀美月姐姐，我是波琵，我的好朋友们可是很厉害哒！”
波琵仰起头用稚嫩清脆的声音很有活力的回答。
“嗯，波琵虽然年纪小，不过她的宝可梦实力都很强的，我亲自邀请了她成为帕底亚的四天王。”也慈微笑着说道。
“厉害～波琵多大了呀？”
美月惊异不已，她仔细的打量着波琵，看起来就只有六七岁的样子啊。
不是，这么小就是天王级别的训练家了吗？
“今年我已经10岁啦，明年我想入读橘子学院呢。”
波琵表示着自己对菊子学校的憧憬。（ps:游戏里波琵dic里自己说的她9岁，而书里已经是过去一年了）
这一幕让也慈跟克拉韦尔校长相视一笑，无奈的摇头。
“10岁么？那也很厉害了。”美月揉了揉波琵的小脑袋。
玛门也是颇为感兴趣的看着波琵。
波琵的外表的确比较幼，很有主观的欺骗性，就给人一种只有五六岁的感官。
导致很多人一开始玩到朱紫，都还调侃帕底亚联盟雇佣童工，嗯，虽然好像的确是。
不过不得不说，波琵的天赋的确是很优秀了。
游戏剧情里，其实对比游戏主角普遍十岁出道制霸天下，波琵九岁成为天王的成就真不算什么。
顶多只能说波琵得到宝可梦的时间早，如果是美月赤红9岁就拿到宝可梦，成就也绝对是完爆波琵的。
所以这实际上不能用来过份夸大波琵跟主角一样牛批的理由。
但波琵未来是冠军级，这基本已经板上钉钉，总不能说从小天赋异禀但其实已经到顶了吧？
而且那是游戏中，这个世界训练家出门旅行的年纪是十六岁，而波琵现在才10岁，是真正的未来可期的。
嗯，这小孩值得一拐，到时候问问她吧，不感兴趣就算了。
“走吧玛门，我已经为你们准备好了接风宴。”
也慈微笑着对玛门道。
“说起来，玛门你有游玩规划吗？帕底亚还是有很多值得一去的景点的。”
也慈对自家地区的风景还是很有自信的，帕底亚十景可是世界出名的啊。
“有的，不过在那之前，我准备去一趟酿光市。”
“去酿光市做什么？”
也慈颇为好奇，是因为酿光市的著名景色‘百万伏特夜景’吗？
“我已经在世界锦标赛上申请挑战了奇树馆主，申请已经通过了。”
玛门笑着对也慈展示了一下自己的‘世界锦标赛’app，说出了让也慈脑袋宕机的话。
“我想那一定是一场畅汗淋漓激情四射的对决吧～”
玛门如此感慨。
“……”
也慈看着玛门手机屏幕上的系统提示，嘴角不由抽了抽。
不，我觉得奇树会被你打哭的。
也慈真有点绷不住。
不是哥们，你一个火箭队boss，去欺负咱家的一个道馆馆主，这是不是多少有点……不合适了？
也慈看着玛门，欲言又止、止言又欲。


第509章 悖谬宝可梦！我挺喜欢的

跟着也慈等人进入了橘子学院这所八百年的名校，嘉德丽雅三女对此都是很感兴趣。
“我已经腾出了四间校舍，专门派人清理过，日常用品与被褥全部换新，所以玛门先生您可以放心居住。”
克拉韦尔校长用老成的声音微笑道。
这位头发花白的老人，虽然年纪已经不小，但却是梳理着一丝不苟的头发，戴着一副眼镜，身上橘子学院配色的制服，身姿笔挺而优雅。
“麻烦克拉韦尔校长了，冒昧打扰，还劳您如此费心。”玛门很有礼貌。
“请不用客气，火箭队的首领能够光临我们学院，也是我们橘子学校的荣幸。”
克拉韦尔校长摇了摇头，态度非常友善客气。
“玛门玛门，我们带美月跟小光去玩了哦，你跟会长他们去逛逛吧？”
妮莫突然凑了过来，对玛门元气满满的开口。
“妮莫！”
克拉韦尔校长眉头一皱，作为东道主，怎么能如此失礼呢。
听到克拉韦尔严厉的语气，妮莫吐了吐舌头憨厚一笑。
“没关系的，妮莫她们关系比较好，可能有自己的乐趣吧，就随她们去吧。”
玛门笑着道，他一眼就能看出来，妮莫这丫头估计是对战瘾上来了，想要跟美月和普兰汀娜切磋呢。
“既然玛门先生您这样说，好吧。”克拉韦尔校长扶了扶眼镜，隐晦的瞪了妮莫一眼。
“嘿嘿～那我们就先走啦。”
妮莫装作没看到，挥了挥手与小青带着美月普兰汀娜二人离开。
“妮莫冠军，性格永远都是那么跳脱活力。”
看着四女的背影，也慈感叹的一笑，这就是青春的样子吧。
“这是年轻的特权，而且这世界锦标赛一出来，想必最高兴的人里，妮莫肯定是其中之一。”
玛门唇角微扬，他都可以想象到，看到世界锦标赛公告的时候，妮莫那兴奋无比的样子。
因为对于妮莫而言，宝可梦对战，永远都是她最大的热诚，真正的对战狂人。
她的世界里，是永远离不开对战二字的。
“是的，那么玛门先生，要带你们去看看学校的食堂吗？橘子学院的食堂，也是非常不错的。”
“我很感兴趣。”
玛门微笑以对。
被克拉韦尔与也慈二人带着逛了大半个橘子学院，最后还是回到了学校广场。
“在来帕底亚之前，我也做过一些关于帕底亚地区的功课，我听说十年前……不，现在应该说是十一年前了。”
“发现了太晶化现象并以此发明了太晶珠的天才夫妻，奥琳与弗图两位博士，也是从橘子学院毕业的。”
“也慈会长，介意我跟这两位博士见一面吗？我对他们二人颇为崇敬，想要认识一番。”
玛门笑着对也慈说道。
闻言克拉韦尔校长推了推眼镜，张了张嘴不过最后还是沉默不语。
“奥琳博士与弗图博士吗？”
也慈眉头微皱。
“实不相瞒，奥琳博士与弗图博士二人如今处于第零区内进行研究，他们两已经很久没有从第零区里出来过了。”
“虽然依旧还有联系，不过都是通过通讯装置联络的，至于他们本人，哪怕是我和克拉韦尔校长，也已经很久未见。”
也慈托着下巴解释道。
“第零区？”
“那里是帕底亚巨坑的实际内部，研究探索队已经在第零区内建立了观测站，而奥琳博士与弗图博士，就处于第零区研究所内。”
“原来如此，不过这些消息，也慈会长你们似乎并未透露出去过？”
玛门若有所思，疑惑的对也慈询问道。
“嗯，实际上……第零区出现了一些意外。”也慈沉吟了一下，并没有隐瞒。
“帕底亚巨坑，在帕底亚地区的历史上，从古至今一直都是谜题重重，神秘的面纱从未被揭下。”
“尤其是在140年前，就有人发现了帕底亚巨坑内部笼罩在神秘光芒中的宝可梦，也就是我们现在所说的太晶化宝可梦。”
“奥琳博士与弗图博士有着非同一般的才能跟卓越的智慧，他们解明了太晶化的原理并发明了太晶珠，让这项技术得以实用，并广为使用。”
“但是……”
也慈深深的叹了口气，语气变得颇为复杂。
“第零区依旧有着太多的神秘，所以奥琳博士与弗图博士依旧留在了第零区里进行研究，他们的贡献是无以伦比的，所以我自然同意了他们的请求。”
“但后来就开始变得很不一样了，尤其是近些年，第零区内开始出现了特殊的宝可梦。”
也慈语气低沉了很多。
“特殊的宝可梦？”嘉德丽雅闻言有些疑惑。
“是的，特殊的宝可梦，从未在外界出现过的宝可梦，它们凶残、冷酷、强大，会主动的袭击进入它们视线的生物，所以哪怕是我进入第零区，也无法完全保障自身的安全。”
也慈严肃的开口。
真的假的？
嘉德丽雅有些质疑，也慈的实力在冠军级中还是很强的，连她都无法完全保障自身安全，是否夸张了。
“我并没有进行任何夸大，这就是事实。”
也慈也猜到了自己的话可能会被怀疑真实性，慎重重复了一遍。
“我此前特意想要调查清楚原因，也是担心依旧还处于第零区研究所奥琳弗图两位博士的安全，所以想要深入，可是因为一路上被连续不断的这些宝可梦袭击，我只能退出来。”
“后来我联系了两位博士，按照博士所说，这些宝可梦是属于悖谬宝可梦，具备古代种与未来种的习性，野性的本能与性格的冷酷远超正常的宝可梦。”
“两位博士用特殊的屏障封锁了帕底亚巨坑，防止悖谬宝可梦脱离出去。”
“我也派人封锁住了帕底亚巨坑周围，不允许外人进入帕底亚巨坑。”
也慈道出了如今帕底亚巨坑被封锁的最大原因。
“悖谬宝可梦……”
嘉德丽雅沉吟了一下，她仔细回忆了一番，非常确定自己从未听说过这个分类的宝可梦。
而且连冠军级的也慈都感觉到了难缠，这也说明悖谬宝可梦的种族强度恐怕不低，而且数量肯定不少。
嘉德丽雅望向了玛门。
“有点意思～”
玛门却是咧起嘴，表现出了强烈的兴致。
“这么说来的话，看来所谓的悖谬宝可梦，是跟究极异兽相似的存在啊。”
“玛门先生你要这么说的话……也的确是某方面很类似。”
也慈闻言一愣，认真比较了一番后点了点头。
阿罗拉那边的究极异兽，也慈有详细了解过，据说是来自于异空间的宝可梦，本能极为强烈危险，而且族群个体强度就很高。
甚至据说还有冠军级的野生个体，如果不是究极异兽本身的栖息地是在异空间，出现在阿罗拉的基本都是个体数量。
阿罗拉地区，恐怕早就遭殃了。
这样一想，悖谬宝可梦跟究极异兽，某些方面的确类似？
也慈并没有见过野生的究极异兽是什么样的，但她亲眼见面第零区的悖谬宝可梦，悖谬宝可梦真的太危险了。
习性要么野蛮粗暴，要么冷酷危险，就没有个正常的。
“我对悖谬宝可梦很感兴趣，也慈会长，我能进入第零区看看吗？”
玛门并没有隐瞒，而是直接说出了自己的诉求。
而且也慈说出这个情报信息，其实就是特意的，不然也慈干嘛特意要提呢？
“实际上我本就是想拜托玛门先生你帮忙进第零区探索一番，我个人比较困难，但我想以玛门先生你的实力，应该是没有任何问题的。”
也慈也没有隐瞒，说出了自己的想法。
遮遮掩掩的毫无意义，自作聪明反而会惹来玛门的反感，所以也慈直接明言了。
因为在她看来，如今悖谬宝可梦为患的第零区内部，就是一个定时炸弹！
一旦有一天，那些野性冷酷的悖谬宝可梦冲破了帕底亚巨坑的屏障，很难想象届时帕底亚地区会被悖谬宝可梦祸害成什么样子。
“如果能搞清楚悖谬宝可梦的来历，就最好不过了。”
实际上也慈有预感，这些突然就大规模出现的悖谬宝可梦，或许跟奥琳与弗图博士有关。
不然无法解释，为什么奥琳博士弗图博士二人一直待在第零区内部不肯出来，这么多年，他们两到底在第零区研究所研究什么了？
可是这些事，因为无法当面见到奥琳跟弗图两人，也慈也无法清楚真相。
“没问题，交给我吧，不过事后的话，也慈会长也加入我的火箭队如何？”
这正和玛门心意，玛门甚至还借机邀请了也慈。
“这……不瞒玛门先生你，我如今身上的工作其实已经很重了。”也慈苦笑一声。
她如今已经身兼三职了好不好，帕底亚会长、帕底亚首席冠军、橘子学院理事长。
“不过玛门先生如果不介意我工作偶尔不力的话，我非常荣幸。”
“也慈会长说笑了，你的能力，我想这世上也没几个人能说比你更强，我想这种情况并不会发生。”
玛门微笑很标准，取出了顶级干部的徽章递给也慈。
如此一来，火箭队又多了一个掌握联盟实权的顶级干部。
“boss过奖了。”也慈接过了干部徽章，认真观察了一番后将其佩戴在了外衣的胸口上。
“不错，这徽章很适合你哦，也慈会长。”
玛门觉得很不错，也慈这个人气质是真的出众，而且……很有boss气场。
这火箭队顶级干部的徽章一戴，气场顿时更加的突出了。
“我也挺喜欢的。”也慈回以一个微笑。
也不知道第零区里，如今凤王卫队的古代种跟圣剑士的未来种是否已经被传送过来了呢？
玛门唇角微微扬起，相比较普通的悖谬宝可梦，他果然还是更喜欢波荡水呢。
无它，他中意波荡水的外形，眼缘嘛眼缘。


第510章 见鬼，玛门排名居然在奇树后面？

酿光市，一座充斥着高科技与商业交易的城市。
而酿光市，也是帕底亚地区除桌台市以外最大的城市，非常的现代化。
“哇哦～好漂亮的灯光呢。”
美月看着酿光市上方那五光十色的灯光，眼睛顿时一亮，有点炫酷。
“是呢，就好像特殊的彩虹一样。”
普兰汀娜非常赞成，因为的确感觉很漂亮。
虽然现在是白天，灯光的效果并没有这么好，不过依旧还是很好看。
“这是酿光市的特色，也是帕底亚十景之一，被誉为‘百万伏特夜景’，如果是晚上的话，肯定更绚丽。”
玛门笑着道，虽然是人造的景观，但不得不说，的确很惊艳，对视觉的冲击性很强。
“走吧，去中央广场。”
玛门揉了揉怀里基拉祈昏昏欲睡的脑袋，朝着市中心走去。
这是他们来到帕底亚的第三天，也是世界锦标赛，玛门对奇树进行排名挑战的日子。
虽然说前天，玛门对奇树的排名挑战申请就已经通过了，不过具体的对战日期是需要双方协商的。
毕竟很多时候，进行对战的双方可能就份属两个不同的地区。
比如说排名999的训练家，挑战排名888号，但一个在关都，一个迦勒尔，光是定机票然后飞过去，可能就需要一两天的时间。
再加上中途各种准备以及对战场地的问题等等，所以一般而言在申请通过，都会给予一个星期的准备时间。
如果想要提前开始对战，双方也可以在世界锦标赛app上协商，很人性化的规则，也算是照顾到很多训练家了。
而今天，就是玛门与奇树协商好的日子。
不过当赶到中央广场上时，才发现此刻这里围观的群众有点多。
一名皮肤白皙俏丽的少女此刻站在广场中央。
她有着一头粉蓝色的柔顺厚重长发，绑成了两个大马尾，额上的刘海还被编成了一个蝴蝶结，显得娇俏可爱。
一蓝一粉两只跟发色相衬的小磁怪犹如发饰一般漂浮在她头发的左右两侧，更添古灵精怪。
穿着宽大的黑黄色外衣，外衣尾摆只达大腿，两条修长圆润的大长腿着实吸人眼球。
左边大腿绑着一条黑色的细带，右腿则是穿着一条灰色的丝袜。
非常漂亮精致的一名少女。
而且这腿……真的很涩气。
玛门打量着奇树，不得不说，在帕底亚众多角色中，奇树的人气高不是没有理由的。
说起来……
看着似乎准备开始直播的奇树，玛门想了想，打开精灵球放出了蕾冠王。
蕾冠王拿着一个游戏机，注意到环境的变化，疑惑的抬头看向玛门。
“那是一个高人气的直播主，你可以学习一下她的直播。”
玛门对蕾冠王解释道。
没错，奇树除了是酿光市的道馆馆主，同时也是一位人气极高的当红主播。
在帕底亚，奇树被誉为‘电电★直播主’，因为其高质量的奇树奇述直播，在网上相当的受欢迎。
其实某方面来说，奇树对直播的重视，要比对道馆馆主的工作更加看重。
蕾冠王闻言想了想，将游戏机收好，决定认真观察一下，嗯，它也挺想做主播的。
而此刻场内的奇树。
“哈喽哈喽～各位，到奇树奇述直播的时～间～咯～！”
“嘿～你们好你们好～”
穿着黄黑色外套的少女对着开启了直播的洛托姆手机搞怪的做了个鬼脸，而后巧笑嫣然的挥舞着宽大的衣袖，用清脆活跃的声音打着招呼。
“用电网捕获你的眼球！谁来奇述？奇树来啦～我是道馆馆主哦，早中晚上好哈喽！”
“不过今天不是要直播进行道馆对战哦，奇树我呀，被一名训练家选中成为世界锦标赛的排名挑战对象了呢。”
“挑战者似乎还是来自关都地区呐，很远吧？是一个叫玛门的少年哦，说起来我总觉得这个名字有点熟悉感，好像在哪看到过。”
“对了，我看到了这个挑战者的头像照片，很英俊呢～很对奇树我的审美哦。”
奇树的声音非常清脆有活力，给人的感觉就是活泼元气的女孩子既视感。
而随着奇树的描述，直播间内也是瞬间各种弹幕飞过。
“奇树果然是被选中进行排名挑战了，嚯嚯嚯～我就知道。”
“关都地区的挑战者吗？不知道厉不厉害呢。”
“玛门？是我知道的那个玛门么……？”
“哈～我有预感，如果不是同名的话，奇树要倒大霉咯，等下不会掉小珍珠吧哈哈哈～”
“你们在说什么呀？那个玛门很强吗？奇树虽然搞怪，但好歹也是初拟高级球级的道馆馆主，也算是训练家里的精英了吧。”
……
奇树看着那些直播弹幕，歪头眨了眨眼睛，所以那个玛门其实应该是颇为有名的训练家吗？
老实说，奇树是不怎么关注其它地区的事的，她的重心几乎全在自己的道馆跟直播上。
拜托，她很忙的好不好，而且每天要想各种新奇的直播内容本来就很累的，哪还有心思去关注其它的东西啊。
“不用担心啦大伙～奇树会加油的哦，而且能跟其它地区的强大训练家交手，也是很有意义的一件事呀。”
奇树心态还是非常好的，咧起嘴非常开朗的笑着。
而此刻玛门也已经踏步走到了场内，把自己世界锦标赛app里的个人界面给现场的登记人员确认。
世界锦标赛是全球赛事，各个地区都有联盟工作人员来主持对战，方便对战结束后第一时间更新排名。
“哈～奇树的对手来了哦，果然很帅气呐～”
奇树注意到了这一点，大眼睛顿时闪闪发亮。
“已确认，玛门选手，您可以跟对手确定对战开始的时间了，你们有十分钟的准备时间。”
工作人员对玛门笑道。
“好的，谢谢。”
玛门点头，而后望向了奇树。
“你好，奇树小姐，我是玛门，今天需要麻烦你了。”
玛门对其露出一个礼貌的微笑。
“不麻烦哦，事情比较突然，不过此时此刻的状况，我现在在直播，帅哥你看方便吗？”
奇树对玛门比了个可爱的剪刀手，然后对玛门询问道。
这毕竟不是她的道馆挑战，而是世界锦标赛的排名挑战，她还是需要尊重对手的个人意愿的。
如果玛门不愿意出现在她的直播里，她也不会把玛门拍摄进去。
“我知道的，奇树小姐是帕底亚有名的网红大主播，没关系，我也不是第一次上镜头了。”
玛门很大方。
“哈～能被帅哥你这样说，我很～高兴哦，但其实也只是有那么一丁点名气啦。”
奇树笑颜更加的灿烂，还对玛门俏皮的眨眼做了个wink。
“奇树小姐也太谦虚了，那么我们的排名对战现在开始？”
“好的呐～帅哥你可要小心了，奇树我是很厉害哒！”
奇树挺起胸膛，不过因为宽大的外衣，实在是看不大出来奇树的大小。
而奇树的洛托姆手机，也是飘了起来，将整个对战场地都纳入了镜头内。
玛门一出现在镜头里，弹幕数量顿时提升飞快。
“我就知道！真的是玛门呀！”
“哇～奇树没有说谎哎，这个男生真的好帅！”
“啧～好了兄弟们，为奇树默哀十秒钟，希望她不要被玛门大人心态打崩了，史上最毫无悬念的挑战赛。”
“见鬼了，我不是很理解，怎么玛门排名居然会在奇树后面的？？这种关底boss不是应该在排名前列的吗？”
“话说这个玛门是谁？你们怎么好像都认识？”
“哥们你跟奇树一样是山顶洞人啊？玛门啊！火箭队的boss，之前有小道消息说，关都金黄市大战里，玛门一个人把联盟所有冠军全干进医院里了！”
但很显然，此刻的奇树是看不到弹幕的，她此刻很有斗志，决定在这个俊美又有礼貌的关都训练家面前，好好表现一下自己帕底亚道馆馆主的力量。
“现在开始进行世界锦标赛排名挑战赛，挑战者为来自关都的玛门，守擂方为帕底亚的奇树。”
裁判开始宣布对战规则。
“对战规则3vs3，当奇树三只宝可梦全部失去对战能力时，即守擂失败，其排名将被玛门夺取，若守擂成功，增加赛事积分。”
“对战开始。”
裁判挥下了手臂，而后退到了对战场地边缘。
“耶耶～要开始对战了，帅哥，就拜托你带来一场刺激的对战咯～”
奇树情绪颇为振奋，这还是世界锦标赛开赛以来，她第一次被挑战呢。
希望能有一场愉悦的对战呀！
“放心吧奇树小姐，我想这场对战，肯定能让你记忆深刻的。”
玛门举起手臂，指尖缩小的精灵球旋转放大被握在手中，对奇树笑容很是耐人寻味。
“嘻嘻～很有气势的发言哟！”
奇树眼睛更亮了，这种自信，真帅气呀，想必观众也会很喜欢的。
“就请奇树小姐你好好期待一下吧，那么……”
玛门反手抛出了自己的第一颗精灵球。
“我的第一只宝可梦就是它了。”
“梦妖魔！”
伴随着一声略显沙哑的嘶鸣，梦妖魔轻飘飘的出现在了玛门的身前，嘴角噙着诡异的邪笑注视着奇树。
“欸？梦妖魔？”
奇树看着这只无比熟悉的宝可梦，愣住了，因为这只宝可梦她可太熟悉了啊。
不是帅哥，你在我的面前用梦妖魔？
实际上，奇树是专精电属性的训练家，毕竟她连称号都是带电的。
但虽然是电属性行家，但试问谁不知道她奇树的王牌是什么宝可梦？
就是梦妖魔啊！
没错，奇树的王牌其实就是梦妖魔，她的梦妖魔太晶属性为电，太晶化后就是电属性的。
“帅哥，你简直就是没把奇树我放在眼里呀！”
奇树鼓起了嘴，她觉得自己被挑衅了！
当着她面用梦妖魔来打她？这简直不把她当人看啊！
“不要误会，奇树小姐。”玛门轻笑了一声。
“我只是觉得，你的梦妖魔使用方式不大对，而我自认对梦妖魔真正的战斗方式颇有心得。”
“恰好，我这个人呢，心善～何况奇树小姐还这么漂亮。”
玛门微微歪头，语气带上了一抹邪意，与其身前的梦妖魔邪笑几乎是如出一辙。
“我来教教你吧，梦妖魔它该怎么用～”


第511章 奇树要哈气了！玛门是人啊？

“我来教教你吧，梦妖魔它该怎么用～”
听到玛门的这句话，奇树白净的面皮都是不禁轻微抽搐，生动的诠释了什么叫做皮笑肉不笑。
导致她的表情显得极为怪异。
这怎么说呢？
这个帅哥，说的话真的好气人啊！
奇树很快就反应了过来，忍不住对玛门龇起了牙，她的王牌就是梦妖魔，而眼前这个家伙居然说要教她怎么用梦妖魔？
这话实在是让人火大啊！
就好像对着阿渡说我来教你怎么用肥大、对大吾说教他怎么用巨金怪一样，这不就是纯纯的踏马的在骑脸挑衅吗？
“okok～呐～我倒是真的很好奇了，帅哥你要怎么用梦妖魔了。”
虽然心里异常的不爽，但奇树果然不愧是做直播的，很快就压下了情绪，露出了一个异常甜美的笑容，嗓子都夹起来了。
“大电海燕！”
奇树抛出了自己的第一颗精灵球，一只黑黄色的鸟类宝可梦啼鸣着振翅出现。
正是帕底亚地区电+飞行属性的大电海燕。
一种标志性的高速特攻类型宝可梦，除了特攻与速度，其它方面都是比较一般。
“女士优先，请奇树小姐你先攻吧。”
玛门十分绅士礼貌的对奇树示意了一下。
“那我就不客气咯～”
奇树也并没有推辞，今天她可是准备动真格的，毕竟这可不是道馆战，而是她世界锦标赛上第一次被挑战啊。
何况战前玛门还说了这么‘挑衅’的话，虽然很不爽，但奇树也大概猜到，玛门肯定不简单。
“大电海燕！使用顺风！”
奇树果断对大电海燕下令。
大电海燕尖啼，双翅重重的挥舞起来，狂风狂涌。
飞行系的顺风，刮起猛烈的旋风，一段时间内可以提升己方宝可梦的速度。
“看来是风力发电的特性了。”
美月见此大致确定了这只大电海燕的特性。
风力发电，这是电海燕跟大电海燕的专属特性，其特性效果是‘受到风的招式攻击或者己方在顺风状态下，会进入充电状态。’
充电状态:在充电状态的下一次攻击，电属性的招式威力会变为两倍。
相当于下次的电招等于必定是克制伤害。
所以顺风状态对大电海燕是很重要的一个加持，不仅可以提升速度，还能让大电海燕的电属性招式威力提升。
“奇异之光。”
玛门淡淡一笑。
面对场上那逐渐强烈的旋风，梦妖魔的神色依旧毫无变化，快速靠近向大电海燕，眼中闪烁起了浓郁的诡光。
“嗯？大电海燕！避开！”
奇树小脸微变，立刻对大电海燕喊道。
幽灵系的奇异之光，显示出奇怪的光，令对手进入异常状态。
虽然说顺风对大电海燕很重要，可是被混乱就很麻烦了。
大电海燕停止了顺风，然而梦妖魔的速度来的惊人的快。
只见紫色的鬼影闪过，诡异的光芒已经飘忽而来，大电海燕看到那抹诡光，眼神逐渐变得空洞，随即被混乱与暴躁填满。
“大电海燕！”
奇树黛眉蹙起，看着空中开始暴躁乱飞尖啼的大电海燕，无疑是混乱了。
可是……怎么会这么快？
奇树望向了那只嘴角始终噙着若有若无邪意的梦妖魔，这只梦妖魔不论是本身速度还是奇异之光的释放速度，都快的可怕！
好强。
“回来吧大电……”
但思路很快清晰，奇树就要收回混乱的大电海燕。
混乱是种很麻烦的状态，混乱下，宝可梦几乎是听不到训练家声音的，甚至会因为混乱而进行自残行为。
这样的情况下几乎无法正常战斗，你不能去赌宝可梦会不会听你指挥不是吗？
所以将宝可梦收回是最佳选项。
然而还不等奇树话落。
“黑色目光。”
梦妖魔的眼中闪烁着诡异的幽光，一动不动的凝视着混乱的大电海燕，那幽深好似要勾人心魂的黑色目光，将大电海燕定格在了这处场上。
奇树精灵收回的球红光落在大电海燕身上，却被其身上出现的一层幽黑色光芒弹开。
收回失败了！
黑色目光:令对手无法收回自己的宝可梦。
“你……！”
奇树瞪大了眼睛，呆呆的看向对面那个俊美的少年。
不是？至于吗？
“奇树小姐，战斗中临阵脱逃，可不是一个好的选择哦。”
玛门唇角的笑意，此刻在所有人看来都是如此的恶劣。
似乎人在生气的时候是真的会笑的！
奇树咬牙盯了玛门好一会，突然就笑了。
艹！
“大电海燕！用打雷轰它！！”
既然无法逃走，那就直接战斗吧！奇树选择了正面迎战。
然而……
依旧混乱中的大电海燕并没有听到奇树的声音，依旧在空中胡乱尖叫扑腾着，仿若在没有任何章法的……跳舞？
“看起来，奇树小姐你的大电海燕，并不是很听你的话呢。”玛门调侃了一句。
“……”
闻言，奇树觉得很憋屈，但她好像……没有任何办法。
毕竟大电海燕现在混乱了，而且又被黑色目光眼神锁定，她这个训练家除了挂机叫两声，什么都做不到。
是的，她现在什么都做不到。
“玛门先生，还有这样的恶趣味吗？”
不知何时出现在嘉德丽雅三女身旁的也慈，无奈的低声对三女问道。
她果然还是比较好奇玛门对奇树的排名挑战赛，所以还是过来看看，没想到就看到这一幕了。
也慈当然看得出来，这只梦妖魔的实力，实际上是绝对足以碾压奇树宝可梦的，可是玛门并没有这样做。
“也慈冠军，你这就错了哦，玛门现在可是在教那个叫奇树怎么正确使用梦妖魔呢。”
美月笑嘻嘻的，她就很喜欢玛门的这种战斗方式。
搞人心态很有意思啊。
“打雷。”玛门同样让梦妖魔用打雷。
梦妖魔低吟一声，身上金色的雷光亮起，一道巨大的雷电轰然射出。
笔直的命中了空中还在抽搐‘跳舞’的大电海燕，轰的一声巨响。
雷光爆发，剧烈的轰鸣后，大电海燕宛若断了线的风筝从天上掉了下来摔在地上。
“大电海燕失去战斗能力，梦妖魔获胜。”
裁判宣布了结果。
“？”
奇树惊愕的看着失去战斗能力的大电海燕，虽然说大电海燕是飞行系，不过因为电抵抗电。
所以大电海燕是不弱电属性的。
但这种情况下，依旧被对手的梦妖魔给一发打雷直接秒了……
有点不对劲，这只梦妖魔有点强！
“帅哥，你果然很不一般呢。”
奇树十分的郑重。
她毕竟是道馆馆主，不是一般人，并没有完全被情绪左右。
“啊～继续吧美丽的奇树小姐，梦妖魔的能力还不止于此哦。”
玛门笑的很开心。
“呼～”奇树舒了口气，眼神认真。
“这么强的对手，呐～那就开始全力以赴吧！”
奇树取出了一颗精灵球，将其抛出。
“拜托你了！梦妖魔！”
精灵球打开，一只相比较玛门梦妖魔体型更加纤细的梦妖魔漂浮于奇树前方。
玛门的梦妖魔微微歪头，打量着这只同族。
“直接就上王牌了吗？”玛门轻笑了一声。
“哼哼～毕竟帅哥你都说了要教我用梦妖魔了嘛，那么……”奇树取出了黑色的太晶珠。
“要上咯～！电击警报！”
“让帅哥你看看我们帕底亚地区的太晶化！”
太晶珠被高高抛起落到了梦妖魔身上，奇树的梦妖魔顿时被璀璨闪耀的水晶笼罩。
太晶化！
下一秒，水晶碎裂开来，太晶电的梦妖魔闪亮登场。
玛门的梦妖魔一脸难言的眼神，看着这个浑身亮闪闪的同族。
“哔哔哔～怎么样帅哥！我这太晶电的梦妖魔是不是超级华丽呀？”
奇树十分得意叉腰，可爱的龇着自己的小尖牙。
玛门都不敢想，奇树这牙齿要是吃的时候，不小心咬到，会不会把皮给咬破了。
“看起来还不错，让我看看实力？”玛门并没有给予太高的评价。
“很～好！让对面的帅哥跟他的梦妖魔好好见识一下我们的厉害吧！”
“梦妖魔！充电光束！”
奇树十分有气势的喊道。
太晶电梦妖魔身上闪烁起细密的金色电光。
但……
“封印。”
玛门只是如此轻描淡写的说道。
“欸？”奇树一怔，但下一刻，瞬间目瞪口呆。
玛门的梦妖魔眼中亮起深沉的蓝光，一个大大的‘X’虚影浮现，而后快速没入梦妖魔体内，同时太晶化的梦妖魔身上浮现一层微光隐没。
超能系的封印。
封印:如果对手有和自己相同的招式，那么只有对手无法使用该招式。
而就在封印使用成功后，奇树这边太晶电的梦妖魔身上的电流也逐渐减弱，最后化为细小的电弧完全消失不见。
太晶电的梦妖魔努力的想要发电，可是没用，不论它怎么努力的催动能量想要使用充电光束。
然而别说是充电光束了，它连一个电火花都打不出来……
太晶电的梦妖魔转过身望向自己的训练家，明明都太晶化成电属性了，可是它却发不出电流来。
太晶化梦妖魔迷茫了。
可怜、弱小、无助、委屈、惨兮兮。
“你……”
奇树呆呆的看着太晶化的梦妖魔，良久总算是反应过来，瞪大了眼睛望向对面正在愉悦笑着的玛门。
奇树惊呆了。
这家伙！居然用封印？！！
梦妖魔对战梦妖魔的内战，他踏马的居然用封印？！！
这特么的是人能干的事吗？？
现在封印成功了，那自己太晶化的梦妖魔还能用什么招式？
毕竟同样都是梦妖魔，能学的招式无疑都是一样的，只要是梦妖魔掌握的招式，自己的梦妖魔就全都无法使用。
这……这还打个屁啊！！
让自己太晶化的梦妖魔飞过去用撞击撞死对面吗？？！
“哈……哈……”
奇树胸口极速起伏，呼吸声很重，她已经快忍不住要对着玛门哈气了啊。


第512章 关都人都是这么恶毒的吗？

“玛门先生，实在是……”
看着咬牙切齿想要咬人的奇树，也慈颇为无奈的扶额。
怎么说呢？这个‘封印’，的确是太搞人心态了。
尤其是……
已经确定太晶化梦妖魔因为所有招式都被封印，而无法继续作战后，奇树便想要收回太晶化梦妖魔。
然而玛门又一次让梦妖魔使用了黑色目光将太晶化梦妖魔‘锁’在了场上。
奇树整个人脑子都宕机了。
“玛门他真的好坏哦～”
乐不可支的美月都快笑死了，尤其是看到奇树那副茫然的表情。
是的，奇树真的迷茫了。
被黑色目光‘锁’在了场上无法收回，又被‘封印’了所有的招式，太晶化梦妖魔还能干什么？
它什么都干不了……
貌似只能冲上去用物理意义上的‘撞击’了……
此刻的战斗，对于奇树而言，完全就是折磨，她什么都做不了。
没多久奇树的太晶化梦妖魔就被打败，奇树已经不想继续战斗了。
她算是看出来了，这个玛门就是来拿她寻开心的。
可是现在是在直播啊，而且还是世界锦标赛的排名挑战赛。
秉持着职业素养，奇树还是抛出了自己的第三颗精灵球，是纯电系的电肚蛙。
然后……
“电肚蛙失去战斗能力，梦妖魔获胜。”
“由于奇树馆主三只宝可梦全部失去战斗能力，所以本场战斗由玛门取胜。”
裁判宣布了战斗结果。
在梦妖魔的影子球下，混乱+诅咒的电肚蛙终于还是失去了战斗能力。
奇树重重的松了口气，解脱了。
而周围的观众们面面相觑，最后还是鼓起了掌。
“完全就是在折磨啊这对战……”
“奇树馆主都快被玩坏了。”
“关都人都是那么恶毒的吗？这战斗方式……”
“太厉害了！一推三啊，奇树馆主完全没有还手之力。”
观众们小声的讨论着。
“表现的不错哦。”
玛门轻轻揉了揉飘回来的梦妖魔的脑袋，梦妖魔眯起了眼睛，心情非常愉悦。
“玛门先生，你战胜了奇树馆主，所以你的世界锦标赛排名将会升至No.104位。”
工作人员对玛门微笑着说道。
“好的，谢谢，辛苦了。”
玛门很有礼貌，看着自己手机上实时显示的排名数据。
这是奇树原本的排名，不过现如今奇树已经掉到了105名了。
“不用客气，这是我们的工作，那么再见。”
工作人员干咳了两声，看了一眼神情幽怨的奇树，跟另一个同事告辞离开了。
刚刚的战斗他们可都是看在眼里，还是赶紧跑吧。
“奇树小姐，你来了啊，刚刚真是一场有趣的战斗。”
看着走过来的奇树，玛门嘴角不禁缓缓扬起，对奇树露出了一个阳光的笑容。
刚刚的战斗哪里有趣了？！！
奇树闻言俏脸险些没绷住，一口小尖牙又忍不住咬了起来。
“我已经知道了哦，帅哥，火箭队的首领，您这样的人物过来欺负我一个小小的馆主，这很有意思吗？”
奇树硬挤出一个笑容，语气幽幽。
战斗结束后，她可是缓了好一会才缓过来，然后第一时间看了一下自己的直播间。
结果令她没想到的是，虽然她是被当玩具玩了，但直播间的人气却是异常的高，观看人数飙升啊。
随后她才从弹幕中知晓，这个关都来的帅哥，居然是火箭队的首领。
火箭队……
哪怕是不怎么关注其它地区的奇树也偶尔听闻过，火箭队可是一个体量极大的组织。
“很有意思啊。”玛门闻言眨了眨眼睛，却是理所当然的点头。
“？？？”奇树一脸问号。
“因为奇树小姐这样的美少女可是很少见的，能够在奇树小姐的脸上看到那种表情，很有意思。”
玛门丝毫不掩饰自己的恶趣味。
奇树愣住，好一会才缓过神来，她踏马的直接被气笑了。
何等恶劣的家伙啊！！
所以，只是想看到自己被恶心到的表情，就特意来挑战自己吗？
“帅哥～”
奇树声音夹起来了，磨着自己的尖牙。
“请问，我可以咬你吗？”
玛门闻言挑了挑眉，异样的看了一眼奇树。
“大庭广众的，不要说这么少儿不宜的话哦，会带坏孩子的，奇树小姐。”
沉吟了一会，玛门如此回复道。
什么玩意？怎么就少儿不宜了？
奇树很不解，但奇树毕竟是做网红的，而且也不是小姑娘了，很快就反应了过来。
‘咻’的一下，网红少女脸瞬间就红了。
“呀！！你在说什么呢？！hentai！大hentai！”
“是你先胡说八道的，你那一口牙，谁敢让你咬啊？”
玛门啧啧有声。
“哈！！”
奇树终于还是忍不住哈气了。
虽然她的牙齿的确别具一格，但怎么也不至于这么夸张吧，而且你都没被我咬过，你怎么就知道会有危险啦？
“玛门先生，还是请你收敛一下吧，奇树馆主是一位很优秀的道馆馆主哦。”
温和磁性的女声传来，令奇树一愣。
“也慈会长？”
奇树转头一看，瞬间就看到了走来的也慈，神色顿时一正。
嗯，对于也慈她还是很尊敬的，倒不如说，帕底亚联盟就没人不敬重也慈。
“只是开开玩笑罢了，也慈会长，你怎么也来了。”
玛门耸耸肩，他的确是在逗逗奇树，毕竟这个网红少女的确很漂亮很可爱，让人忍不住想要玩弄一下。
“玛门先生你这样的人物，挑战奇树馆主，实在是让我忍不住想要来看看。”
也慈无奈道，而事实也的确如此。
虽然没有使用传说宝可梦，不过玛门哪怕只是用普通的宝可梦，而且还是这样的方式。
也完全可以说是欺负了吧？
“也慈会长过虑了，我只是正常的进行排名挑战罢了。”
玛门微笑着说道。
也慈与奇树面容都是比较难绷，你这是‘正常’的排名挑战？
“好吧好吧，可能也的确是有点过份，时间也不早了，那我请两位吃个点心？就当是赔罪了？”
玛门看了一下天色，他们过来的时候就是下午，现在还没到黄昏，吃晚饭有点早。
不过吃些甜点倒是没关系。
“那就麻烦玛门先生了。”也慈微笑。
奇树也没有拒绝，虽然说对战的时候差点一口气没上来，不过现在倒是还好。
而且这两位可都是大人物哎！
奇树眨巴着大眼睛看着玛门与也慈，能够跟这两个大人物一起相处，也算是有谈资了吧？
众人找了一家口碑出色的点心店。
“玛门先生，我已经联系过奥琳博士，两位博士都同意你前往第零区研究所。”
“不过他们说，希望你能够带上他们留在派帕那里的朱之书与紫之书过去。”
也慈对玛门道。
第零区研究所？
正在吃着小蛋糕的奇树闻言有些意外。
“哦？这是为何？”玛门佯做不解。
“我也不知晓，不过奥琳博士严肃了，必须是他们当时留在派帕那里的朱紫之书才行。”
“我已经拜托了克拉韦尔校长约见了派帕，派帕同意把这两本书拿出来，不过他的请求是，想让玛门先生你带他一起去第零区研究所。”
也慈回道，而派帕，也正是奥琳跟弗图的儿子。
不过至今派帕已经很多年没有见过他们了，自从他们进了第零区以后。
“可以。”
玛门答应下来。
朱之书与紫之书，这两本书可以说是贯穿了朱紫全剧情的重要道具。
这两本奇书实际上是由200年前的探险家海哲所写的，那个时候海哲组织了第零区观测队深入帕底亚巨坑。
然后著写出了这两本书，记录了他跟探索队在第零区内的见闻。
可是这两本奇书发表后，由于其中的内容太过离奇，最终这些故事被世人当做了怪谈看待。
严格而言，朱之书与紫之书并非孤本，外界还是将其当做怪谈故事集复印了不少的。
哪怕是橘子学院的图书馆，就有朱紫之书，但奥琳博士强调要的是派帕手上的那两本。
为什么呢？
因为派帕的那两本唯一不同的地方就在于，那两本书有携带真实的奥琳、弗图两位博士的id认证，相当于钥匙一般的存在。
只有这个，才能关闭启动时光机！
“好的，感谢玛门先生你的点心，那么接下来我还有事务要处理，我就先告辞了。”
也慈优雅的用纸巾擦拭了一下嘴角，对玛门微笑道。
“慢走。”玛门点头。
“也慈会长，永远都是那么忙碌呢。”奇树托着自己的小脑袋，目送也慈离开感慨道。
所以她是真的很佩服也慈。
“尽职的人不管在哪里都是备受尊重的。”玛门不置可否，还看了奇树一眼。
“帅哥，你这眼神很不礼貌哦，奇树我也是很称职的馆主呢！”
奇树觉得自己被小瞧了，有点不爽。
“是么？”
“当然啦！虽然我总是会直播挑战者的道馆挑战过程，来提升自己的直播热度，但那也是让我的道馆名气流传的更广了嘛！”
奇树理直气壮的抬头，非常得意。
“嘿嘿～要说帕底亚哪一家道馆最出名，肯定是奇树我的酿光道馆！我的直播间里，可是有不少其它地区的粉丝的！”
“这个倒是。”玛门认同的点头，某种意义上来说。
奇树的确是帕底亚年轻一代里的大网红主播。
“那么点心也吃完了，奇树馆主，有缘下次再见吧。”
玛门喝光了杯子里的鲜奶，对奇树笑着道。
“欸？帅哥这就要走了吗？”奇树眼睛眨巴着:“接下来是要去第零区见两位博士吗？”
“对。”
玛门点头，接下来他还得先回桌台上接派帕呢。
“那个……帅哥帅哥～我能请求你一件事吗？”
奇树有些扭捏的说道。
“只要不是带你去第零区，什么都好说。”
“欸？为什么呀？”
奇树鼓起了脸，她就是想要去第零区啊！
第零区可是帕底亚地区最神秘的位置了，尤其是已经多年没有露面的奥琳博士跟弗图博士就在里面。
如果能够进行直播的话，她的直播间肯定爆火呀！
“抱歉，不可以哦，这可是我特意跟也慈会长申请来的机会，我可不会带一个无关人员进去呢。”
玛门笑眯眯的看着奇树。
“不过如果奇树小姐可以……”
“？？”
奇树警惕的抱着自己的胸部后退，毕竟玛门这话味道实在是太浓了。
她可不是那样的女人。
“达咩达咩！我是不会答应的！”
为了进一次第零区就把自己给卖了，奇树可没这么傻。
“你想什么呢？”玛门挑了挑眉。
“我什么都没想，但那种要求，我是不会答应的！”
奇树依旧跟玛门保持距离，她觉得自己的第六感应该没错。
这个男人肯定在馋自己身子！
“我的意思是，你加入火箭队，我可以带你进第零区。”
“okok！奇树我答应了！”
只要不是那种事，奇树觉得完全没问题，而且火箭队现在网上超火啊！
“啧～你这女人，看来是便宜你了。”玛门啧了一声。
“如果你的要求太过份，我才不会答应！”
“那踩背呢？”
玛门看了一眼奇树那双异常涩气的大长腿。
“唔……是踩你的背么？”
“不然我踩你么？”
“可以……吧？”
奇树犹豫了一秒，相比起第零区跟两位博士，踩背这种事也不是不行，而且能踩这个用梦妖魔欺负自己的恶劣帅哥。
自己不亏！


第513章 第零区！我做梦都想要这只宝可梦啊！

桌台市橘子学院门口。
“就我们这些人去第零区，没问题吗？”
有着一头棕黄色头发的年轻男人皱眉看着眼前的玛门等人，不由发出了质疑。
他正是派帕，也是奥琳博士与弗图博士的儿子。
“而且还有这个人，是酿光市的道馆馆主吧？带着她真的没关系吗？”
派帕指着奇树，一个道馆馆主，进入第零区深处，那不是找死？？
派帕当初为了找奥琳与弗图，自己就偷偷溜进过第零区，为了保护派帕，他的宝可梦獒教父还被悖谬宝可梦打伤。
所以派帕深刻的明白，第零区内部的可怕。
“欸？这是看不起奇树我吗？”奇树一愣，没想到自己居然被质疑了。
奇树气笑了，小尖牙又咬了起来，你还知道我是一个道馆馆主啊？
道馆馆主可是很厉害的好不好！
我在世界锦标赛排名可是105呢！！
“馆主级别的训练家，想要深入第零区就是送死。”
然而没想到，派帕一点都不给奇树面子，淡淡的开口道，语气很平静。
奇树被气笑了！
任谁被指名道姓的质疑，心情都肯定会不好。
更别提质疑她的，还只是一个学生罢了。
奇树很不爽，但并没有反驳，毕竟看起来这个派帕说的掷地有声，好像对第零区的确很了解。
不过也对，他是奥琳博士跟弗图博士的儿子。
“玛门先生，我觉得你应该慎重考虑一下，我是个不擅长战斗的厨师，而奇树只是一个普通的馆主，我们两个人会给您拖后腿。”
派帕认真严肃的对玛门说道，让奇树都惊了。
这家伙，连自己都贬低啊？不，倒不如说是大实话。
“放心吧派帕先生，如果我连你们两个都保护不了，也不配成为火箭队的领导者了。”
玛门轻笑了一声，对于派帕，他还是挺有好感的。
“而且我一定会让你见到奥琳博士跟弗图博士，请相信我吧。”
“这……好吧。”
派帕犹豫了一下，还是点头。
此刻他的眼神跟表情都是颇为复杂，对于自己的父母，他心里的感官真的很难言。
既有厌恶，既是厌恶父母，也是厌恶故勒顿与密勒顿。
因为奥琳与弗图当初为了故勒顿与密勒顿二者的存在不被发现，以及避免其它宝可梦被故勒顿二者袭击，所以奥琳弗图抛下了他这个儿子进入第零区，这么多年来都不曾来看望他。
但也有担心，因为……
奥琳与弗图真的与外界失联太久了，哪怕是他这个儿子，也联系不上两人。
“那么我们出发吧。”
玛门抛出了莱西拉姆与伊裴尔塔尔的精灵球。
“哇～这是……传说中的宝可梦呀！”
奇树绚丽的眼眸一亮，用手机对着落地的莱西拉姆与伊裴尔塔尔不断拍着照片。
“……”
派帕看着这两只传说，心中也是松了口气，他跟小青是好朋友。
他也曾小青提过，火箭队的boss玛门，实力之强是超乎想象的。
应该没问题吧？
两只传说载起了玛门等人，朝着帕底亚巨坑的方向飞去。
……
帕底亚巨坑，根据研究表明，帕底亚巨坑早在100万年前就已经形成，但形成的原因依旧是迷。
帕底亚巨坑的周围全是险峻的山崖，因此难以进入，稳定的入口只有现今锦汇镇方向的山崖稍微低矮一些。
研究人员进入巨坑的零区闸口，就是被建造在这里。
而所谓的第零区，其实就是帕底亚巨坑的底部，也是玛门等人的目的地。
玛门等人自然不需要通过闸口来进入第零区，莱西拉姆与伊裴尔塔尔之间飞越了山崖，朝着坑底落去。
“到了吗？这里就是第零区啊。”
美月从莱西拉姆身上落下，好奇的观察着周围的环境。
绿油油的草地，阳光也还不错，甚至远处还能看到瀑布，跟野外也差不多。
“这里应该就是第零区上层了，我们还需要继续往下。”玛门看了一下手机。
第零区分为上层、中层、下层、底层以及最深处的零之大空洞。
而零之大空洞深处，原本正是太乐巴戈斯沉睡的地方。
不过当初太乐巴戈斯被邪恶胡帕用空间金环召唤去了卡洛斯，如今还跟着玛门呢。
“零区研究所位于底层，所以我们需要走到底层去，出发吧，往下去。”
玛门将手机放好，对众人说道。
“帅哥～为什么不让莱西拉姆它们直接飞到下面去呢？”
用照相机拍摄着周围的景观，奇树好奇的对玛门询问道。
“按照也慈会长所说，第零区内部如今栖息着很多的悖谬宝可梦，它们习性凶残冷酷。”
“我对这种悖谬宝可梦还挺感兴趣的，一路上希望能够多遇到一些吧。”
玛门嘴角缓缓扬起，没错，他并不急着去底层。
既然来了，那些悖谬宝可梦怎么能不收集一些呢？
“悖谬宝可梦？”奇树歪头疑惑。
派帕似乎是想起了什么不好的记忆，面色阴沉。
“喏～你看，那不就来了吗？”
玛门突然眼睛微亮，笑眯眯的看着不远处正爬过来的巨大爬行宝可梦。
“没见过的宝可梦的，跟火神蛾好相似啊。”
美月颇为感兴趣的看着这两只爬近的宝可梦，仔细的打量着。
这是一种体型颇为庞大的宝可梦，目测估计都有三米多高大了，身上有着白色的绒毛，背部有着橙红色的翅膀，脑袋两侧有着弯曲的角，四只脚爬行。
外形上真的跟火神蛾有很多相同的特征，但却又明显不是火神蛾。
“外界从来没出现过这种宝可梦的信息呢，是火神蛾的进化型吗？也不像，是地区形态的差异？”
普兰汀娜也很好奇，甚至思考起这是不是火神蛾的进化型。
但这显然不对，火神蛾本身强度就已经很高了，还进化的话岂不是比准神都要猛？
再者，火神蛾好歹是飞行能力，但这只宝可梦似乎并没有飞行能力，这总不能进化着把飞行能力进化没了吧？
两只爬地翅爬到了众人前方，发出了低沉暴戾的低吼，眼神凶残。
那是猎食者的目光，野性与狂暴的气息非常浓郁。
很显然，这两只野生爬地翅实力很强！
“到时候好好问问那两位博士吧，估计他们应该了解这宝可梦的来历，至于现在……”
玛门随意的说道。
“先解决它们。”
黑暗超梦出现在玛门身后，眼中闪烁着深沉的暗紫色光芒。
两只爬地翅顿时被强大的超能力控制着飘起，虽然它们已经想要挣扎了，可是无济于事。
黑暗超梦手掌缓缓捏紧，强大的超能力不断挤压着两只爬地翅的身体。
最后直接被超能力压的无法呼吸的两只爬地翅身子一软，直接晕了过去。
“不是……”
目睹全程的派帕与奇树惊呆了，这也太帅太强了吧？
“精灵球，去。”
玛门抛出了两颗精灵球收服了这两只爬地翅。
“你们谁想要这个？强度应该不差。”
玛门把玩着这两颗精灵球，对美月、普兰汀娜、嘉德丽雅三女问道。
“再看看，而且现在都不知道它是什么属性啊。”美月纠结了一下，挥手道。
老实说爬地翅的外形与狂野的气息，她还挺中意的，不过倒也没有非要不可的地步。
她准备再看看，这第零区这么大，肯定不止这一种悖谬宝可梦吧？
“emmm……我也不着急。”普兰汀娜同样摇头。
“行，继续出发吧，看看还有什么宝藏。”
玛门将这两颗装着爬地翅的精灵球放进提前准备好的手提箱里。
到时候可以养到世界树乐园去，如果到了那边还野性难驯袭击其它宝可梦的话，世界树乐园里会有宝可梦教训它们的。
众人继续朝着第零区底层走去，一路上也遇到了不少的宝可梦袭击。
爬地翅、猛恶菇、吼叫尾、铁毒蛾、铁包袱等等。
而现在，奇树也终于明白派帕说以她的实力进第零区完全就是送死的意思了。
“第零区里怎么会有这么多危险的宝可梦啊？”
奇树惊呆了，看着前方因为被黑暗超梦超能力控制而不断愤怒挣扎咆哮、气息狂暴的雄伟牙。
她现在都不知道自己这一路纪实拍下来的片子还能不能发出去了……
难怪联盟一直禁止外人进入第零区，尼玛这哪里是第零区？
简直就是野兽横行霸道的重灾区啊！
“我其实也非常的好奇。”
美月也无比好奇，这些宝可梦到底是怎么来的。
“这只形似顿甲的宝可梦实力不错，恐怕有冠军级了。”
玛门接住了回弹回来的精灵球，饶有兴趣的说道。
冠军级……仅仅只是不错吗？呜～我也好想变成那个‘实力不错’。
奇树可爱的咂舌，那把冠军级的宝可梦轻松用超能力控制打倒的黑暗超梦得有多强啊！
“你们还是不要吗？”
玛门望向了美月与普兰汀娜。
“我挺喜欢这狂野的外形的，但……还是先搞清楚资料之后再决定吧。”美月犹豫了一下说道。
“我也一样。”
普兰汀娜附和。
就在这时，质感十足的脚步声从前方的山洞中传来。
嗒～嗒～嗒！
一只手持紫红色光刃的白绿色类人形宝可梦出现在众人的面前，冰冷无比的视线令人寒毛直立。
它的样子看起来既像是沙奈朵又像艾路雷朵，浑身充斥着冷酷的机械美感，手中的闪亮利刃闪烁着寒光。
铁武者！
“喔～这个！这个我是真喜欢！”
美月的眼睛瞬间就亮了，这个超酷！
“我也喜欢！”
普兰汀娜同样双眼亮晶晶的。
“很像沙奈朵跟艾路雷朵，那应该有超能属性吧？”嘉德丽雅美眸微闪，她对这个也很感兴趣。
“不知道有没有电属性啊。”奇树看着这只冷峻帅气的铁武者，不争气的咽了口唾沫。
它好帅啊！
“你冷静一点，就这只宝可梦的气息，你的梦妖魔怕是会被它打死的，一点都不开玩笑。”
玛门挑了挑眉，对着奇树调侃道。
这只铁武者，仅仅只是从气息上来看，等级就绝对不低。
而且铁武者的强度在悖谬宝可梦里也是比较高的了。
“呜～”奇树心痛的捂着自己的胸口，幽怨的看着玛门。
不要突然说这么伤人的话啊！
“玛门先生，帮我收服一只弱一点我能驾驭的这种利刃武士吧！”
“拜托了！这是我这辈子最重要的请求了！”
奇树抓着玛门的手，一脸的诚恳。


第514章 悖谬宝可梦！古代与未来（加料）

拜托了，这是我这辈子最重要的请求了！
听到这句话，玛门差点没绷住，一脸古怪的看着奇树。
“你到底是抱着怎样的觉悟说出这句话的啊？”
玛门微妙的注视着奇树。
动不动就是‘这辈子最重要的请求’，也太夸张了。
“啊哈哈……帅哥，你的眼神有点危险哦。”
奇树回过神来，立刻退后了两步。
“明明是你的话更危险。”玛门啧啧有声。
“可是我真的很喜欢这个光刃武士呀……”
奇树瘪着嘴，那只铁武者简直就是帅到她心里去了啊！
“行吧，如果后续能够遇到比较弱的，我帮你收服一只。”
玛门想了想，也没有拒绝，也就是顺手的事罢了。
“哇！！帅哥，你真好～！”
“不是免费的。”
“欸？”
奇树一愣。
“我信奉等价交换，白嫖不可取哦奇树，这样吧，答应我一件事，ok么？”
玛门上下打量着奇树，那肉食者的眼神令奇树不禁加紧了大腿，又小心翼翼的退后了一步。
玛门的目光就像手术刀，一寸一寸地顺着她的身体轮廓切割——从粉蓝渐变的短发、那双因为紧张而快速眨动的异色瞳，到因为退后动作而微微晃动的圆润胸部。奇树今天穿着她标志性的露脐上衣和短裤，露出的一截细腰在暗光下泛着瓷器般的色泽。玛门的视线在那些暴露的皮肤上停留的时间明显过长，长到奇树能清楚感觉到每一寸被他目光扫过的肌肤都在微微发烫。
“你、你干嘛这样看我……”奇树的声音都软了几分，又下意识地并拢了双腿。她刚才下意识夹紧大腿的动作，让紧身短裤的布料更深地陷进腿根的缝隙，勾勒出私密三角地带饱满的轮廓。玛门的视线就黏在那里——他能看见因为紧张而绷紧的腿部肌肉线条，能想象那双腿内侧柔软温热的触感，甚至能透过薄薄的布料，隐约窥见底裤边缘勒出的浅痕。
“我在想啊，”玛门向前跨了一小步，两人之间的距离陡然缩短到不足半米，奇树几乎能闻到他身上淡淡的男性气息——是那种混合了泥土、汗水和某种说不清道不明的、充满侵略性的荷尔蒙味道，“奇树你的腿型……还挺好看。”
这句话说得轻飘飘的，但配上他的眼神，就像某种暗示性极强的抚摸。奇树脸颊发烫，又退了一步，后脚跟却撞到了墙壁——她已经退无可退了。
“这种话怎么能随便说……”她嘟囔着，手心开始冒汗。玛门还在继续逼近，现在两人之间只剩不到三十公分了。他的呼吸若有似无地拂过她的额发，奇树能清楚看见他喉结滚动的轨迹，还有那双盯着她的眼睛——瞳孔深处燃着一簇她看不懂的火焰，又烫又危险。
“不是随便说的，我在认真评估。”玛门又笑了，这次笑容里多了几分玩味。他忽然抬起左手，动作快得奇树来不及反应——那只手没有碰她，而是“啪”一声按在了她头侧的墙壁上，将她困在自己身体和墙壁形成的狭小三角空间里。
经典的壁咚。
奇树的心脏“咚咚”狂跳起来。这个姿势太过亲密，玛门的手臂就横在她脸侧，她能看见他袖口下露出的结实小臂线条，还有因为用力微微凸起的青筋。更让她慌的是他的身体——虽然没有贴上来，但两人之间那点可怜的距离，让她能清楚感受到他身体散发出的热气，还有某种……某种硬邦邦的东西，正在他胯部下方慢慢苏醒、抬头、形成清晰可见的帐篷轮廓。
天啊……他在起反应。奇树的脑子里“嗡”的一声。她不是没见过男人，但玛门这种坦荡到近乎嚣张的反应，还是让她整张脸都烧了起来。那个鼓起的弧度就正对着她的小腹下方，距离近到只要她稍微前倾，或者他再往前半寸，就会直接顶在她最柔软敏感的那块地方。
“你、你那里……”奇树语无伦次，眼睛都不知道该往哪儿看。视线躲闪间，反而更清楚地看见了他裤裆处那团惊人的隆起——深色工装裤的布料被撑得紧绷绷的，中央甚至能看出龟头形状的凸起，马眼的位置已经渗出一点深色的润湿痕迹，在布料上晕开一小片潮湿的暗影。尺寸大得吓人，长度至少有二十公分，粗度……粗度她简直不敢想象。如果那东西真的插进来，自己这副小身板……
“哦，这个啊，”玛门低头瞥了一眼自己的胯下，语气轻松得就像在讨论天气，“正常生理反应，毕竟奇树你这么可爱。”
他说着，居然还故意往前顶了顶胯。那个肿胀的巨物就在距离她小腹不到三公分的地方晃了一下，硕大的龟头轮廓几乎要蹭上她的衣服下摆。奇树“呜”地一声，整个人都僵住了。她能感觉到自己大腿内侧的肌肉在不受控制地痉挛，小腹深处涌起一阵陌生的、羞耻的热流——那是什么？难道她也在……湿了？
不对不对，怎么可能！奇树拼命摇头想甩掉这个荒唐的念头，但身体不会说谎。她清楚地感觉到内裤的裆部开始变得潮乎乎的，温热黏腻的液体正从阴道口一点点往外渗，浸湿了棉质的布料，甚至可能已经在外裤上留下了一点点深色的印记。她越是紧张，那种湿滑的感觉就越是明显，就像身体在背叛她的意志，主动为即将到来的侵犯做准备。
“怕了？”玛门凑得更近了，滚烫的呼吸直接喷在她的耳廓上。奇树浑身一哆嗦，耳垂这种敏感的地方被他带着湿气的呼吸吹过，竟然泛起一阵酥麻的电流感，从耳根一路窜到脊椎尾骨，再顺着脊椎蔓延到小腹深处。她腿都软了，只能勉强靠着墙壁支撑身体。
“谁、谁怕了……”她还在嘴硬，声音却抖得厉害。
玛门低笑一声，那笑声震得胸腔都在共鸣，通过空气传递过来，震得奇树胸口发麻。他的右手终于动了——不是去碰她，而是慢条斯理地解开了自己工装裤最上面的那颗纽扣。
“咔哒。”
金属扣子弹开的声音在寂静的走廊里清晰得刺耳。
“你你你要干什么？！”奇树快哭了，眼睛瞪得老大。她现在真想抽自己一巴掌——刚才为什么要单独跟着玛门走在队伍最后面？为什么要相信这个火箭队boss的人品？“我警告你哦，我可是道馆训练家，我、我有很多粉丝的，你要是敢——”
“嘘。”玛门竖起一根手指，轻轻按在了她颤抖的嘴唇上。
那只手指的触感粗糙温热，指腹还有常年握枪或武器留下的薄茧。它就那样压在奇树柔软的唇瓣上，甚至还恶劣地往她唇缝里顶了顶，蹭过她紧闭的牙齿。奇树吓得牙关一松，那根手指就顺势滑了进去，指腹抵上了她温湿的舌尖。
“唔……！”奇树想咬下去，但玛门的手指已经抽了回去。抽走之前，还用指腹在她舌尖上刻意碾了碾，带走一丝晶莹的口水丝线。他把那根沾了她唾液的手指举到唇边，伸出舌头慢悠悠地舔了一下。
“甜的。”他评价道，眼睛里的火焰烧得更旺了。
奇树脑子已经糊成一团浆糊。她眼睁睁看着玛门解开了第二颗、第三颗裤扣，最后拉下拉链。拉链齿“滋滋”滑下的声音简直像某种倒计时——当拉链完全拉开后，那根被内裤勉强包裹的巨物终于挣脱了束缚，猛地弹跳出来，重重砸在了她的短裤裆部。
“啊……！”奇树短促地惊叫一声，又死死捂住了嘴。
碰到了。那个滚烫坚硬的家伙，居然直接隔着她薄薄的裤子，顶在了她最羞耻的那块地方。
玛门的内裤是黑色的，薄款的运动材质，此刻已经被勃起的阴茎完全撑得变形。粗壮狰狞的肉棒把布料绷成半透明的状态，可以清楚看见下面紫红色的硕大龟头，还有因为充血而暴起青筋的柱身。龟头顶端的小孔已经湿漉漉地渗出透明的先走液，把内裤的布料浸出一小片深色的水渍。更过分的是，玛门居然用那根东西在她的小腹下方慢慢地、慢慢地碾磨起来。
龟头粗糙的边缘隔着两层布料摩擦她的阴阜，每一次上下移动，都会蹭过微微凸起的阴蒂。那种强烈的、带着侵略性的触感让奇树浑身发抖。她本能地想并紧双腿，但玛门已经趁机挤进她双腿之间，用膝盖顶开了她的膝盖内弯。
“别……”她摇头，眼泪已经在眼眶里打转，“别在这里……会被看到的……”
“看到就看到，”玛门毫不在意，他甚至又往前顶了顶胯，那根滚烫的阴茎就严丝合缝地卡进了她双腿之间的缝隙里，龟头死死抵住她内裤裆部最凹陷的那个位置，“你觉得队伍里那些人，有谁敢说我什么？”
他说的是事实。美月、普兰汀娜、派帕、嘉德丽雅……她们都走在前面，距离这里大约二三十米。只要玛门稍微侧过身，就能用宽阔的脊背挡住奇树的全部身形，不让前面的人看见这里正在发生的事情——或者说，就算看见了，真的有人会、或者敢阻止吗？
奇树绝望地意识到这个事实，身体更软了。她几乎挂在墙上，全靠玛门顶在她小腹的那根阴茎支撑着不滑下去。而这个姿势……这个姿势让她的阴道入口被迫高高抬起，正对着那根即将入侵的肉棒。她能清楚感觉到自己下面已经湿得一塌糊涂，黏滑的液体浸透了内裤，甚至渗透到外裤上，在裆部形成一小片深色的湿痕。湿到……湿到只要玛门现在拉开她的裤子，那根巨物可能就能毫无阻碍地插进她的身体里。
“你到底……想要我答应什么事……”奇树带着哭腔问。她知道现在逃不掉了，只希望能用最快的速度结束这场煎熬。
玛门笑了，空着的那只手终于摸上了她的身体——但没有去碰她裸露的腰，而是顺着她紧身短裤的边缘滑了进去。粗糙的指尖顺着她大腿内侧娇嫩的皮肤一路向上，每往上移动一寸，奇树就颤抖得更厉害。当那只手终于摸到内裤边缘，指尖抵上已经被爱液完全浸湿的、温热潮湿的裆部时，奇树几乎要尖叫出声。
“就是这种事。”玛门贴着她的耳朵轻声说，热气钻进耳道，舔着她敏感的耳膜，“很简单，对吧？”
他的手指没有隔着内裤停留，而是直接从内裤的侧边缝隙钻了进去，灵活地滑进了她湿漉漉的、温热的、正在不停收缩的阴道口。
“嗯啊……！”奇树的喉咙里挤出破碎的呻吟。
一根手指，毫不留情地捅了进去，抵着紧致肉壁的褶皱长驱直入。玛门的手指很粗，指节分明，插进去的时候撑开了她从未被开发的穴口嫩肉。奇树能清楚感觉到自己的阴道正在不争气地抽搐着、吮吸着那根入侵的手指，温热的黏液顺着手指根部渗出，弄湿了他的手指和她的内裤。
“这么湿……”玛门低声笑道，手指在她体内弯曲，指腹抵着她阴道上壁某个特别敏感的软肉按了下去。
“啊啊……别……别碰那里……”奇树的声音彻底软了，带着哭腔和情欲的颤音。她的双腿已经不受控制地微微分开，方便那只手更深入地在里面搅动。玛门又加了一根手指，两根手指在她紧窄的蜜穴里并排抽插起来，发出黏腻的“咕啾咕啾”水声。手指粗鲁地撑开肉褶，每一次拔出都带出大量透明的爱液，浸湿了他整只手，也顺着她的大腿内侧往下流。
“嘴上说着不要，身体倒是很诚实。”玛门凑到她耳边，居然伸出舌头舔了一下她的耳垂，“看，你都湿成这样了……奇树，其实你也想要吧？想要我这根东西插进去，对不对？”
他说着，胯下的阴茎又往前顶了顶，隔着内裤的布料在她小腹上碾磨。那个滚烫坚硬的触感提醒着奇树——现在插在她身体里的只是两根手指，而外面这根比她手腕还粗的肉棒，才是真正的主角。
“呜……我没有……”奇树哭着摇头，但身体的反应骗不了人。她的阴道正在剧烈收缩，夹着玛门的手指，一股接一股的温热液体像开了闸一样往外涌。玛门的手指在她体内找到了某个凸起的、不断颤抖的小肉粒——那是她的G点。他用指腹按住那个地方，快速地、持续地按压摩擦。
“啊啊啊啊……停、停下……”奇树尖叫起来，双腿剧烈颤抖，身体不受控制地绷紧。她快到了……怎么可能，才几分钟而已，她居然就要被这个男人用手弄到高潮？
玛门加快了手指抽插的速度，两根手指在她湿滑紧致的小穴里进进出出，每一次都精准地摩擦着G点最敏感的区域。与此同时，他另一只手也滑进了她的上衣下摆，隔着薄薄的胸罩握住了她一只柔软的乳房，手指捏住乳尖，用指腹碾压那个已经硬挺起来的小点。
双重的刺激让奇树彻底崩溃了。她死死咬着下唇，身体像虾米一样弓起，阴道深处猛地抽搐起来——高潮来得又猛又急，大量的爱液从穴口喷涌而出，淋湿了玛门整只手，也顺着她的大腿根流淌下来，在深色的地面砖上滴出几小摊透明的水渍。
“哈啊……哈啊……”她剧烈喘息着，眼神涣散，整个人软绵绵地往下滑。玛门适时抽出手指，上面沾满了她黏滑透明的体液，在昏暗的光线下泛着淫靡的光泽。他把那两根湿漉漉的手指举到她唇边。
“舔干净。”他命令道。
奇树还在高潮余韵里，意识模糊，居然真的乖乖张开嘴，伸出粉嫩的小舌头，一点点把他手指上的爱液舔了个干净。咸腥中带着一丝甜腻的味道在口腔里弥漫开，那是她自己身体的味道——意识到这一点时，奇树的脸红得要滴血。
“乖。”玛门满意地拍拍她的脸，却并没有打算就此放过她。他拉下了自己的内裤，那根紫红色、暴着青筋、硕大狰狞的阴茎终于完全弹跳出来，粗壮的柱身在空气中翘起，龟头涨得发紫，马眼不停地渗出透明的液体。
然后他拉下了奇树的短裤和内裤——动作很快，几乎是一气呵成。奇树甚至来不及抗议，下半身就已经完全赤裸，湿漉漉的粉嫩阴唇暴露在微凉的空气里，穴口还在因为刚才的高潮一开一合，吐出更多透明的黏液。
“等等……不是说……不插进来吗……”奇树慌了，徒劳地用手去挡。但玛门轻易地拨开了她的手，抓住她一条腿的膝盖弯，把她的腿高高抬起，架在了自己的臂弯里。这个姿势让她的阴道入口完全暴露出来，那朵粉嫩的、湿淋淋的小花正对着他挺立的肉棒。
“我说的是你能接受的事，”玛门的声音低沉沙哑，带着不容置疑的强硬，“现在告诉我，你能接受吗？”
他的龟头已经抵上了她湿滑的穴口，粗大的前端挤开了两片柔软的阴唇，陷进去一小半。那种被撑开的饱胀感让奇树倒抽一口冷气——太大了，光是龟头就有她两指粗，她的小穴真的能吃得下吗？
“我……我……”她语无伦次，但在玛门强势的注视下，在身体深处被挑起的、空虚的渴望下，最后居然哭着点了点头，“轻、轻一点……”
几乎在她点头的瞬间，玛门腰胯猛地一沉——粗壮坚硬的阴茎，就这么毫无预警地、齐根没入了她紧窄娇嫩的阴道深处。
“啊啊啊啊——！！！”奇树的尖叫一半被玛门捂回嘴里。
太满了……太深了……她被彻底填满了，从穴口到子宫口，每一寸褶皱都被那根滚烫的肉棒撑开、碾平。龟头粗暴地抵进了她从未被触及的子宫颈，撞得那圈柔软的环状肌肉一阵剧痛又酸麻的快感。奇树的眼泪瞬间飙了出来，指甲死死掐进玛门的手臂。
“疼……好疼……”她抽泣着，但奇怪的是，疼过之后，竟是一阵灭顶的、让她浑身发抖的酥麻快感。玛门的阴茎在她体内轻轻抽动了一下，粗壮的柱身摩擦着敏感湿滑的肉壁，带起一阵“滋滋”的水声。她能清楚感觉到自己阴道里的每一寸褶皱都在紧紧缠绕、吮吸那根入侵者，温热的黏液像不要钱一样往外涌，顺着两人交合的地方往下流。
“放松，”玛门在她耳边粗喘着，声音性感得要命，“你夹太紧了……奇树，你想把我夹断吗？”
奇树这才意识到自己竟然在无意识收缩阴道，像要把那根巨物吞得更深。羞耻和快感交织，她只能哭着摇头，身体却诚实得可怕——当玛门开始缓慢抽插时，那根粗壮的阴茎每次拔出都带出大量爱液和肉褶，每次插入都狠狠撞上子宫口，奇树就控制不住地发出更多甜腻的呻吟。
“呜……慢、慢一点……太深了……顶、顶到肚子里面了……”她哭着求饶，但玛门置若罔闻。他开始了稳定的抽送，粗重的阴茎在她湿滑紧致的小穴里进进出出，每一次都尽根没入，囊袋拍打在她湿淋淋的阴唇上，发出清脆的“啪啪”声，混合着黏液搅动的“咕啾”水声，在寂静的走廊里回荡。
前面的人……前面的人会不会听见？这个念头闪过脑海，奇树更紧张了，阴道也绞得更紧。但这种紧张反而带来了更强烈的快感——在随时可能被发现的背德感和羞耻感刺激下，她的身体变得异常敏感，每一次抽插都能激起更剧烈的反应。
玛门似乎也感觉到了她的变化，抽插的动作越来越快、越来越狠。他开始尝试不同的角度，有时故意斜着插进去，龟头碾磨着阴道侧壁的敏感点；有时又向上顶，每一下都撞在她脆弱的子宫颈上，撞得奇树浑身发颤，尖叫着又要迎来一次高潮。
“啊啊啊……不行了……又要……又要去了……”奇树的声音已经带上哭腔，瞳孔涣散。她的内壁剧烈收缩，像无数张小嘴同时吮吸玛门的阴茎，大量温热的爱液喷涌而出，淋湿了两人的交合处。
但玛门还没射。他伏在她身上，粗重地喘息着，阴茎依旧硬邦邦地插在她痉挛的小穴里，甚至还恶劣地在她高潮时继续浅浅地抽插，不停刺激她过度敏感的肉壁，把高潮的余韵无限延长。
“这就高潮了？”他低声笑，汗水从他额头滴下来，落在奇树泛红的胸口，“奇树，你还真容易满足。”
“呜……不要了……求求你……拿出来……”奇树已经快要虚脱了，但身体深处那个被填满的空虚感，让她说这话时又带了点连她自己都没察觉的不舍。
玛门当然不会这么轻易放过她。他把她的另一条腿也抬了起来，让她整个人几乎悬空，双腿大张地盘在他腰上。这个姿势能让阴茎插得更深——当玛门再次开始抽插时，龟头几乎每次都会撞开那圈柔软的子宫口，陷进去一小半。
“啊……啊啊……子宫……子宫要被顶穿了……”奇树哭叫起来，这种深入子宫的侵犯快感是她从未体验过的，恐惧和灭顶的快感交织，让她整个人都陷入混乱。她能清楚感觉到那根粗大的阴茎在自己身体里扩张、摩擦、撞击，每次抽出时都带出更多湿滑的液体，每次插入都会撞得她小腹微微鼓起一个小小的弧度——那是龟头顶到了子宫壁的痕迹。
玛门的呼吸越来越重，动作也越来越狂暴。他终于快到极限了，抓住她臀部的双手用力到留下指印，胯下的撞击声更加密集响亮。那根滚烫的阴茎在她阴道深处疯狂地、毫无章法地冲撞，龟头反复碾过G点、子宫颈和所有能带来快感的地方。
“要去了……”他粗喘着，最后一次重重地、尽根没入，龟头狠狠撞开了她脆弱的子宫口，整根陷进了那个温热的、从未被入侵过的腔室里。
然后，滚烫浓稠的精液就从马眼喷射而出，一股接一股，像机关枪一样射进了她子宫深处。
“呜啊啊啊——”奇树也同时达到了第三次高潮，剧烈的身体痉挛让她像一条离水的鱼一样在玛门怀里挣扎扭动。大量的精液灌满了她的子宫，甚至从紧密交合的缝隙里溢出来，混合着她自己高潮的爱液，顺着她的大腿根滴答滴答往下流。
玛门射了很久，射得又多又浓。当他终于拔出来时，紫红色的龟头上还挂着一缕缕混合的精液和白浊，那根巨物依旧半硬，上面沾满了两人体液的混合液，在昏暗光线下显得淫靡不堪。而奇树的小穴已经合不拢了，粉嫩的穴口微微张开，不断往外涌出浓白的精液和透明的爱液，像一口被灌满后又不断溢出的泉眼。
玛门把她的裤子拉起来，动作还算轻柔。但黏稠的精液很快浸湿了内裤和短裤的裆部布料，在深色布料上晕开一大片湿痕，还散发着淡淡的麝香味和精液的腥膻气息。奇树甚至能感觉到那股温热的液体正顺着她的大腿内侧往下流，浸湿了袜子边缘。
“好了，”玛门帮她整理好衣服，又拍了拍她的脸，笑容恢复了之前的温和，“这就是我想让你答应的事——以后我随叫随到，明白吗？”
奇树还在失神状态，眼泪已经干了，身体还在轻微颤抖。她茫然地点了点头，脑子里一片空白。玛门满意地笑了，转身朝队伍方向走去，就像刚才什么也没发生过。
奇树扶着墙壁，慢慢滑坐到地上，双腿酸软得根本站不住。她低头看了看自己湿漉漉的裤裆，又抬头看向玛门离开的背影，一股复杂的情绪涌上心头——羞耻、恐惧、还有一丝……连她自己都不愿承认的，被彻底征服后的奇异快感和依赖感。
“达咩达咩！那种事我是不会接受的！”
奇树意志坚定的摇头说No。
“放心吧，虽然奇树很漂亮，但我还不至于这么没有原则，肯定是你能够接受的事。”
“真的吗？”
“当然。”
玛门嘴角缓缓扬起。
“那好吧。”
奇树将信将疑，不过想想好歹人家是火箭队的boss，应该怎么也不至于强来吧？
而美月这边，与普兰汀娜进行了商议，因为两人都很喜欢铁武者，所以决定公平的剪刀石头布。
最后则是美月获胜，派出了炽焰咆哮虎迎战。
“好耶～！我收服了！”
美月开心的很，毕竟又得到了一只喜欢的宝可梦。
“不用丧气啦，后面肯定还有的，这地方悖谬宝可梦估计很多。”
玛门揉了揉有些遗憾的普兰汀娜的脑袋。
普兰汀娜想了想，好像还真是这样？
众人继续往底层走去，随着愈发的往下，阳光也在逐渐的消失，越来越暗了。
一路上，他们又遇到了不少其它的悖谬宝可梦。
沙铁皮、轰鸣月、振翼发、铁臂膀、铁荆棘、铁脖颈等等。
毫无疑问，悖谬宝可梦的数量实在是不少。
第零区底层。
这里已经是阳光无法照射到的地方，但一块块巨大的耀眼宝石，开满了晶光花，照亮了周围的环境。
让玛门等人勉强能看清楚前进的路。
寂静！
无比的寂静，这静谧的氛围配合上周围的环境，有点瘆人。
“这环境，有点诡异啊。”
美月不断环顾着周围，这里简直就像是个异世界。
“嗯，这里是第零区底层了，我们接下来去第零区研究所就行。”
玛门点了点头，带着众人继续往前走。
“各位各位～你们好啊～！用电网捕获你的眼球！谁来奇述？奇树来啦～”
“我是奇树哦，大家猜猜奇树现在在哪？肯定猜不到的吧。”
“是帕底亚巨坑的底部！第零区底层哦，这里超级壮观～！”
奇树一只手拿着手机进行着自拍视频，另一只手则是抓着玛门的大衣。
嗯，靠近玛门她很有安全感。
“你还真是敬业啊。”见奇树拍摄完了后，玛门不禁好笑。
“当然啦～视频与直播是我的爱好哦，每当我做这个的时候，都会干劲满满的！”
奇树很骄傲的扬起精致的下巴，嘿嘿笑着。
“第零区的内部视频，这个视频做好之后发出去，肯定能大火特火的！”
神秘的帕底亚巨坑内部，这里光怪陆离的内部环境景观，是所有帕底亚人都想了解的。
奇树都不敢想，到时候自己的视频会有多么火爆！
“估计是吧，看来我们到了。”
玛门不置可否，随后视线落到了前方，挑了挑眉。
“哇～这么壮观吗？”
美月不禁发出惊呼声，眼睛都瞪圆了不少。
无它，因为前方的景象实在是太壮观震撼了。
那是一栋巨大的研究所，然后研究所的整体建筑几乎全部被巨大的结晶体所覆盖，一块块七彩的宝石立于研究所周围。
“这……”
奇树拍摄着这座零区研究所，咂舌不已。
“简直就像是研究所太晶化了一样。”派帕眉头紧锁。
研究所都变成这样了，那里面的人呢？
这时，一道低沉霸气的龙吟声从天边传来。
“那个是？”
美月等人抬头望去。
发现是一条巨大的红色的龙从天而降，重重的落在了研究所前方。
它有着又粗又长的尾巴，身体强壮魁梧，胸口仿佛镶嵌着一只轮胎，头部有着狂野的白色毛发。
正是乐园守护龙之一的故勒顿！
强盛凶悍的气息几乎是扑面而来，磅礴沉重的压力非常惊人。
“故勒顿……”派帕眉头依旧紧锁，注视着这条强大的龙，低声喊出了它的名字。
但……有点不对。
派帕看着这只气场强横的故勒顿，虽然已经很多年不见了，但这只故勒顿跟他印象中的似乎有点不同。
“嘎斯～！”
故勒顿听力很强，听到了派帕的声音，凶戾的龙眸顿时就望了过去，发出低沉的嘶鸣。
然而不等故勒顿有什么动作。
零区研究所的大门上，警示灯开始剧烈的滴鸣，不多时，研究所大门被打开。
大量的悖谬宝可梦从里面跑了出来，而故勒顿则是踏步朝着研究所内走去。
“呼～这只宝可梦好吓人，我都不敢呼吸了！”
故勒顿离开，奇树总算是松了口气，拍着自己的胸口低声道。
因为故勒顿的气息实在是太过狂暴凶悍，那股压力令她本能的屏住了鼻息，生怕被故勒顿注意到。
“有点意思。”
玛门轻笑了一声。
“这只宝可梦绝对很强，恐怕是传说级别的啊，派帕？你认识它对吗？”
美月眼睛亮晶晶的，她还挺喜欢这只宝可梦的，有一种狂野的美感。
“嗯……它是故勒顿，是我母亲的宝可梦。”
派帕犹豫了一下，张开了手掌，掌心中是两颗空的精灵球。
“故勒顿？没听说过。”普兰汀娜疑惑。
“没听说过很正常，这么多年下来，除了母亲的故勒顿，我也从来没见过有其它的故勒顿，甚至连消息都没听说过。”
派帕摇了摇头说道。
“母亲跟父亲不知道从哪里带回了故勒顿跟密勒顿，可是故勒顿、密勒顿野性的本能非常强烈，导致它们经常袭击其它无辜的宝可梦。”
“所以为了不让外界发现它们，以及保护那些无辜的宝可梦，我的父亲母亲便带着它们进入了第零区，后来……就一直都没有出来过。”
派帕低沉道，眼眶微红。
而他手中的这两颗空的精灵球，其实就是故勒顿跟密勒顿的精灵球，是奥琳与弗图交给他的。
听出了派帕语中的伤感与难过，美月等人面面相觑，也没有说什么。
虽然她们无法理解，为什么奥琳博士他们一直不出来呢？不关心自己的孩子。
“那就去找两位博士问清楚吧，问清楚他们为什么这么多年都不出来看你。”
玛门拍了拍派帕的肩膀，带头走向了零区研究所。
“走吧，我们进研究所。”
零区研究所，一切的源头。
玛门等人慢慢走进了零区研究所，然而研究所内却是一片静谧，安静的简直吓人。
或者说，没有任何生气！
“在零区研究所内检测到人体反应，解除睡眠模式。”
突兀的，两道毫无感情的声音突兀的响起，吓了奇树一跳。
明明是一男一女两道声音，却是交叠的没有任何差错，很诡异。
而就在声音落下后，脚步声传来，一男一女两道披着研究服的声音从前方转角走了出来。
“哈喽～玛门以及这几位，很高兴你们能来。”
说话的是一位有着健康的小麦色皮肤的女人，她正是奥琳博士。
她有着一头棕色的长发，研究服下是一件古旧的抹胸，下身则是一条短裤，很有古代的风格。
而另一位则是穿着一件修身充满科技风紧身衣的男人，成熟的面庞，是弗图博士。
“你们好，奥琳博士，弗图博士，很高兴能跟你们相见。”
玛门微笑着问好。
派帕看着二人，眼神复杂的简直就像是扇形统计图。
而嘉德丽雅几人也是颇为好奇的看着这两位年轻的博士，虽然年轻，但却是名满帕底亚地区啊。
“奥琳博士，弗图博士，你们好，我是酿光市的道馆训练家，介意我拍摄你们吗？”
奇树非常激动，她也很尊敬这两位博士。
“你好，奇树馆主，我们知道你，理论上来说，我们并不介意你的拍摄，不过接下来的谈话，可能也不太适合你放出去了。”
弗图博士用磁性的声音淡笑着道。
然而其实只要仔细注意的哈，就会发现，不论是弗图还是奥琳，他们一直都在微笑，可是这微笑就像是机械式的完美笑容，并没有任何感情
“欸？”奇树一愣。
“是这样的，有件事我必须告诉你们，我与他。”
奥琳博士指了指自己跟弗图博士。
“我们并不是奥琳博士、弗图博士本人。”
“？？”
闻声，奇树派帕等人尽皆是极为惊愕。
不是本人是什么意思？
“这是什么意思？”美月疑惑的询问。
“字面上的意思，博士他们以自己的知识和记忆力为基础创造了两个人工智能，也就是Ai……”
“而我们，则是由那两个Ai所驱动的机器人。”
“由于当初第4观测站的事故，真正的博士已经不在了。”
奥琳Ai解释道。
“怎么会……这样……”派帕瞳孔都在轻微的颤抖，不敢置信的看着眼前这两个‘父母’。
所以说，他的父亲跟母亲，其实早就已经死了？
派帕心态此刻都有点崩了。
“那么两位Ai博士，我想请问一下，外面的那些悖谬宝可梦，到底是怎么回事？”
玛门安慰性的拍了拍派帕的背部，对奥琳Ai问道。
“悖谬宝可梦，都是由时光机带来的。”奥琳Ai回答道。
“时光机？”嘉德丽雅闻言一怔，下意识的看了玛门一眼，玛门当初对她提起过时光机。
“时光机是博士本人和我们两个Ai合力开发的装置，它能捕捉不同时间线的宝可梦，并把它们呼唤到现代来。”弗图Ai解释道。
“啊？”奇树震惊了。
“不同时间线的……宝可梦？”
普兰汀娜小脸都皱成了一团，是她理解中的那样吗？不是，这真的对吗？
不不不，倒不如说，眼前这两个与普通人几乎无异的Ai，就已经足够让人震惊了。
“没错，这就是悖谬宝可梦的由来，两位博士从小便对别的时代的宝可梦抱有很高的热情。”
“他们各自醉心于古代宝可梦和未来宝可梦，梦想着创造一个悖谬宝可梦和现代宝可梦能够其乐融融的生活在一起的世界。”
奥琳Ai继续说道。
“啧啧～厉害……”美月只能说佩服，这就是研究博士的才华吗？
踏马的连时光机都能造出来？？


第515章 古代 现代 未来！请玛门你打败我们

“时光机器，这种东西真的是现代科技能够制造出来的吗？”
嘉德丽雅黛眉微蹙，表示了自己的质疑。
毕竟时光机器，毫无疑问是涉及到了时间的领域，这种东西真的是现代科学技术可以制造的？
这也实在是太离谱了。
虽然说现代科技其实已经挺发达了，比如说精灵球、精灵球传送设备、空间背包等等。
但时光机，哪怕其实这个世界上存在着雪拉比、帝牙卢卡这种能够控制时间的宝可梦，但对于人类而言依旧是太过科幻了。
“以现今外界的科学领域，是无法做到这一点的。”
奥琳Ai摇了摇头，她直言不讳。
“别说是时光机，哪怕是我们这样高尖端的Ai技术，依靠现今的科学技术也是完全无法实现的。”
“当初两位博士，是利用了设置在第零区研究所内的结晶体成功的实现了这个技术。”
“所以我跟他，都无法从这个设施出去。”
奥琳Ai指了一下弗图Ai，解释道。
“也就是说，是利用了第零区内的那些结晶体……”
嘉德丽雅若有所思，她大概明白了。
也就是说，虽然制造出了奥琳Ai弗图Ai这样优秀的人工Ai以及时光机，但实际上都是利用了第零区内的那些特殊结晶体才实现的技术。
所以那些结晶体是什么？
“太神奇了～！”奇树赞叹不已。
“是的，非常神奇吧，然而……这真的是对的吗？”弗图Ai毫无感情的空洞声音，此刻却仿佛是带着忧虑。
“为什么这么说？”
普兰汀娜不解。
“你们一路来到底层，那么也就见过那些悖谬宝可梦了吧？你们觉得它们是什么样的呢？”
弗图Ai反问道。
众人闻言不禁陷入了沉默。
“悖谬，本就代表着不合常理之意。”弗图Ai成熟磁性的声音此刻显得有些深邃。
“而悖谬宝可梦，是来自与当下不同时间线的宝可梦，也就是现代宝可梦在远古时代与未来时代的样子。”
“可是，古代、现代、未来，是不一样的，很不一样。”
奥琳Ai接着弗图Ai的话开口。
“奥琳博士与弗图博士二人醉心于古代宝可梦和未来宝可梦，梦想古代、现代、未来的宝可梦能够和谐生活在一起。”
“然而，来自遥远古代的具有原始性和根源性的力量实在太过凶暴。”
“而来自遥远未来的那进化到极致的未知力量也实在太过强大。”
弗图Ai语气已经逐渐沉重了起来。
“它们那强大的生命力与破坏力，会毁掉现代的生态系统，古代与未来……是无法融入现代的。”
奥琳Ai低沉道。
“这……”
奇树征征的看着眼前这两个Ai，二者的话语，此刻在她脑海中不断回响。
但……他们说的一点都没错！
不论是雄伟牙、爬地翅这些古代种宝可梦，还是铁脖颈、铁毒蛾这些未来种宝可梦。
它们充满了野性冷酷，狂暴的性格十分具有破坏力，会主动凶残的袭击路人与其它宝可梦。
最重要的是，不论是古代种还是未来种，它们的强度都非常高！
完全可以说，远远的强于大部分普通的宝可梦，因为这些悖谬宝可梦天然种族强度就高。
甚至一路过来，有不少野生的冠军级个体！
这是极为夸张危险的，因为如果这里不是无法轻易进入的第零区，而是外界的野外呢？
像这种高等级高强度的危险宝可梦，绝对会伤害到很多无辜人跟普通的宝可梦。
“那不能将这些悖谬宝可梦送回去吗？”
普兰汀娜对两位博士Ai问道。
“我们做不到。”奥琳博士摇头。
“我们只是为了辅助博士被制造出来的Ai，我们的意志……是无法跨越过博士生前所设定好的程序的。”
“所以我们无法更改时光机的设置，哪怕是现在，时光机其实也在运作，它依旧在源源不断的将悖谬宝可梦传送至现代。”
弗图Ai沉声道。
“但哪怕我们只是Ai，我们也明白，任由悖谬宝可梦出现在外界，肆意的破坏掉现如今帕底亚丰富的生态环境，这样的惨剧……并不合理。”
“所以玛门，我们想向你拜托一件事。”
奥琳Ai望向了一直没有出声的玛门。
“关闭时光机需要我帮忙吗？”玛门询问道。
“没错，我们暂时利用遍布第零区的屏障控制住了局面，以避免悖谬宝可梦离开这里。”
“但这只是权宜之计，总有一天，数量不断增多的悖谬宝可梦，它们会突破屏障前往外界……到那个时候，就真的太过糟糕了。”
“因此，为了阻止这件事的发生，玛门，我们想请你打倒我们，关掉时光机！”
弗图Ai对玛门严肃道。
为什么关闭时光机要打倒他们？
听到这些话的派帕几人心里默默想道，但或许……就跟他们自己提到的理由吧，他们毕竟只是会被设置好的程序操控的Ai……
“我明白了，我需要怎么做？”玛门默默点头，并没有拒绝。
“请跟我来。”
见玛门同意，奥琳Ai与弗图Ai对视了一眼，二人脸上的笑容似乎多了一些轻松与宽慰。
随后奥琳Ai当先带路，朝着内部的电梯走去。
玛门等人自然跟上，电梯不断下行。
一会后，电梯到达底部，电梯门打开，一个全新广阔的空间呈现在众人面前。
哇～！
看着眼前闪亮的环境，奇树的嘴下意识的张成了o型。
因为这片空间，真的太过梦幻华丽了。
映入眼帘的是一片片犹如宝石一般瑰丽的晶体，非常的绚丽动人。
而在正前方，则是一个操作台，正上方则是充满科技感的巨大机械。
那就是时光机吗？也实在是太大了。
“看啊，这就是……利用太晶的力量制造的时光机。”
奥琳Ai与弗图Ai走到了操作台前，对着玛门几人开口道。
“想要关闭时光机，就需要使用搭载了博士id的朱之书与紫之书。”
“把最后的钥匙放在从小就很喜欢的书中的，真是博士的风格。”
听到两个Ai的话，派帕一愣。
随即默默的从背包里把朱紫之书取出，交给了玛门。
“只要把书放在台座上，就能关闭时光机，不过，这会产生一个问题。”
奥琳Ai叹了口气，双手插在研究服的口袋上，缓缓转过身正对着玛门等人。
“一旦你们要把机器停下来，我们就会袭击你们。”
弗图Ai站在奥琳Ai的身旁。
“身为Ai，我们的意志会被程序所劫持，然后我们就会沦落为只想打倒敌人的战斗机器人。”
“在对所有地区的冠军们的战斗进行分析后，被制造出来的我们，是无敌的Ai。”
“但我们相信，以玛门你的力量，你能够打败我们的，对么？”
弗图Ai双眸注视着玛门，眼中带着期待。
“已经猜到了，那么接下来就开始吧。”
玛门轻笑了一声，毕竟奥琳Ai跟弗图Ai的意思已经是相当明显了。
“呵～不愧是火箭队的首领，资料库里现代的最强之人。”
奥琳Ai脸上露出了一抹笑容。
“那么准备好的话，就把两本书放到台座上吧。”
玛门不语，只是踏步向前将朱紫之书放了上去。
而就在两本书放上去的一瞬间，奥琳Ai与弗图Ai二者的眼睛瞳孔瞬间变化为了蓝眼，口中发出了机械般的话语。
“奥琳（弗图）本人id，确认连接，即将关闭时光机。”
“正在准备……正在准备……阻断连接。”
“紧急关闭被中断，已重启时光机。”
机械质感的声音一顿，奥琳Ai与弗图Ai望向玛门。
轰隆隆～！
整个地下空间都开始了剧震，以台座为中心的那处地面，开始高高升起。
奥琳Ai与弗图Ai，二人眼中的光芒逐渐熄灭，二者缓缓蹲下身低下头，只有那越来越轻的话语。
“拜托你了，玛门。”
【时光机:奥琳Ai.弗图Ai切换至睡眠模式，启动战斗程序！
时光机的机械轰鸣声传遍了整片空间。
“请你一定要打倒我，并让我白勺梦想……”
异口同声的话语戛然而止。
下一刻，居于高台之上的奥琳Ai与弗图Ai同时抬起头，眼睛已经完全化为了蓝色，漠然的眼眸冰冷无情的俯视着地上的玛门等人。
“谁石寻我的事……我京尤请谁退出！”
毫无感情的话因为被系统劫持，而导致出现了失真与卡顿。
但意思已经是极为明了了。
奥琳Ai与弗图Ai站起身，同时伸出了右臂，最上方的时光机中，两颗高级球落下，精准的落在了两个Ai的手中。
高级球打开，气息强盛的爬地翅与铁毒蛾落在了玛门等人的对面。
奥琳Ai.弗图Ai前来挑战了！
“已经被系统控制了吗？”
美月看着气势凛然的两个Ai，跃跃欲试。
“玛门，需要帮忙吗？对面这是准备两个打一个呀！”
“什么帮忙？一阶段本来就要你们来打，这两个对手是很稀有的。”
玛门取出了两颗精灵球退后，他很清楚的知道，现在只是boss一阶段罢了。
奥琳Ai与弗图Ai，真正强的也不是这些普通的悖谬宝可梦。
而是那两条传说中的乐园守护龙！
而且奥琳Ai与弗图Ai，也把奥琳弗图两个博士想的太过简单了。
实际上两个Ai是真的想要关闭时光机的，所以他们其实根本没有要动用故勒顿与密勒顿的打算。
然而事与愿违，博士们早已料到了这个可能性，他们还准备了连Ai事先都不清楚的【乐园防卫程序。
不过问题其实并不大。
说到底，也就是两条传说之龙罢了，玛门并不担心。
至于这boss的一阶段，给美月她们练练手正好。
“美月、嘉德丽雅、小光，你们三个去打败他们两。”
玛门挥了挥手，示意自己的女朋友们出击。


第516章 玛门：我的闪光烈空坐就是最帅最强啊！

“好耶！我还真没想到，有一天能跟Ai交手啊。”
美月颇为亢奋，取出了一颗精灵球打开，炽焰咆哮虎落于身前。
她此刻的确很兴奋，毕竟对手不是人类，而是Ai机器人啊！
而且还是高尖端有自主思想的Ai机器人，并且还学习分析了各地区冠军级战斗的Ai机器人！
毫无疑问，肯定是很强的啊。
“不要大意了，美月，对手很强。”
嘉德丽雅用超能力控制着精灵球飞出，巨金怪重重的落于身前。
“必须得打倒奥琳女士他们才行！不论是为了他们，还是为了保护这片土地。”
普兰汀娜美眸坚定，烈咬陆鲨落在了她的身前。
她已经明白了事情的始末，而毫无疑问，奥琳Ai他们说的是对的。
这台时光机……实际上完全就是祸患之源！
如果让它继续永无止境的运转下去，那么那些性情粗暴狂野的悖谬宝可梦出现在外界，就太可怕了。
打败奥琳ai与弗图ai，关闭掉那台时光机，就是最正确的选择。
“三个吗？”
高台上，奥琳Ai与弗图Ai蓝色的冰冷电子眼冷冷的俯视着嘉德丽雅三女。
“我的数据完美无缺！人类的脑袋，是不可能与我抗衡的！”
两个Ai交叠的声音，令人惊悚。
“哈？真是嚣张啊，我可是阿罗拉的冠军啊！”
美月咧起嘴，她倒要看看，这两个Ai所说的‘完美无缺’，又是否是真的那么完美！
战斗！
“玛门先生，让嘉德丽雅小姐她们出手没问题吗？”
派帕有点担心，毕竟不管是此刻被系统劫持了意志气场全开的奥琳Ai、弗图Ai，还是出场的爬地翅与铁毒蛾，看上去都非常的强。
“不用担心，嘉德丽雅她们应付的了。”
玛门淡定的回道。
奥琳Ai与弗图Ai的确是非常强，毕竟他们本质上是Ai机器人，运算系统自然比人脑更加出色。
更别提当初奥琳弗图二人还让他们学习了各地区冠军的战斗方式。
可以说，奥琳Ai与弗图Ai绝对是冠军级的训练家，而且他们使用的悖谬宝可梦，也都是族群中强大的个体，都是冠军级别的。
但野生的宝可梦就是野生的，虽然实力达到了冠军级，并且有Ai的指挥，可是也不可能发挥出远超本身战力的水准。
何况是同时面对嘉德丽雅三个对手，数量上也是嘉德丽雅这边占据优势。
“没错哦，嘉德丽雅她们可是火箭队里的顶级干部啊！而且美月还是阿罗拉的冠军呢。”
此刻奇树已经开启了摄像模式，很是兴奋的拍摄着这场对战。
既然玛门说能赢，她还是非常相信的。
何况就算嘉德丽雅三个不敌，这不是还有玛门在呢？
派帕默然，用复杂的目光望着高台上的奥琳Ai与弗图Ai。
战斗持续，然而的确不出玛门所料，奥琳Ai弗图Ai很强，战斗水平也很高，在极强的运算能力支持下。
两个Ai的每次战斗指挥都是最佳最合适的选择、时机，可是宝可梦的实力并没有什么优势，还有数量劣势，依旧是绝对的弊端。
嘉德丽雅三女是3vs2啊。
爬地翅、铁毒蛾、吼叫尾、铁脖颈……
一只接一只的悖谬宝可梦主力被打倒，直到最后的轰鸣月与铁武者也被打倒。
高台上，奥琳Ai与弗图Ai的身上闪烁起了电火花，因为运算与机体出现问题，直接清晰的表现在了他们的身体上。
简单来说，机体破损了。
最上方的时光机光芒黯淡下来，似乎是已经成功被关闭了。
而此刻的奥琳Ai与弗图Ai缓缓抬起头，身体依旧在小幅度的抖动着，似乎依旧是受到了影响。
“谢谢你们所做的一七刀，终于让时光木几……让女也（亻也）的意愿亻亭了下来。”
两个Ai的话语依旧是断断续续，甚至会有明显的顿格，显然受损不轻。
“这样一来，博士白勺……”
抓着自己已经僵硬的手臂的奥琳Ai，她的脸上露出了满意的笑容，她真的很开心，然而……
整个地下空间突然闪烁起了剧烈的红光。
奥琳Ai与弗图Ai不敢置信的望向了头顶的时光机，因为它又重新开始启动了！
【安全防范系统发生异常，安全防范系统发生异常。
【时光机正处于危险的状况，时光机正处于危险的状况。
【时光机的运行出现障碍，为清除障碍，启动乐园防卫程序！
机械的声音遍布空间。
什么玩意？
美月等人都是不明所以的望着周围，什么情况这是？
“这……？！博士是无论女口何都不想让时光木几关闭吗？！”
“博士……为什么……”
弗图Ai紧紧抿着唇，乐园防卫程序，他很清楚那是什么。
但弗图Ai怎么都没想到，博士对时光机的执念……已经深到了这种地步。
为什么……为什么呢？！
【封锁除奥琳ID、弗图ID之外的所有精灵球。
【正在准备程序……开始聚集太晶能量……
“抱歉了，玛门……请亻尔……打败我亻门……”
奥琳Ai眼角闪烁起了电弧，用最后的意志说出了这句话，逐渐低下了头。
【奥琳Ai、弗图Ai，已被乐园防卫程序覆盖。
下一刻，奥琳Ai、弗图Ai缓缓抬起头，他们的身上逐渐开始被宝石一般的太晶能量覆盖，眼神无比的冰冷。
派帕看着身体已经完全不像样的奥琳弗图两个Ai，不禁用力的咬牙。
“碍事的人，都要排除掉！”
异口同声，男女交叠的冷漠话语再次响起。
奥琳Ai与弗图Ai同时伸手进研究服的口袋，深红色的贵重球被取出打开。
“嘎斯～！”
气息狂暴的故勒顿从天而降，重重的落在了地面上，对着玛门等人咆哮。
与此同时，全身充斥着未来机械风的紫龙静谧的漂浮于空中，冰冷的龙眸俯瞰着下方，长长的尾巴轻轻甩动。
乐园守护龙——密勒顿！
两条传说中的宝可梦，其强盛的威势充斥着整个地下空间。
最上方，时光机的光芒已然重新亮起。
“故勒顿与密勒顿……怎么会？”
派帕震惊的看着那两只乐园守护龙，怎么会是从奥琳Ai他们手上的精灵球出来的？
故勒顿与密勒顿的精灵球不是在他这里吗？
“这两只宝可梦，好强的感觉……”
奇树缩了缩脑袋，往玛门身边靠近了一些。
“这种威势，是神话传说中的宝可梦一级的了。”
嘉德丽雅冷静的开口，因为这种压迫感，她实在是不陌生。
“精灵球用不了，应该是被这里的电波干扰封锁了。”
美月试图抛出卡噗.鸣鸣的精灵球，却发现做不到。
显然是这里被施加了特殊的电波干扰，让精灵球无法正常使用。
“玛门？”
“啊～放心，交给我吧。”拉门轻笑了一声。
“超梦。”
“烈空坐。”
玛门自然是知道，乐园防卫程序启动后，这片空间会被锁精灵球。
虽然其实他也不认为，精灵球开关失效能够阻拦住奈克洛兹玛它们破球而出。
不过他还是提前做好准备了。
黑暗超梦缓缓踏步上前，眼中深紫色的光焰跳动，凝视着密勒顿。
黑紫色的能量一闪而过，黑暗超梦Y呈现。
“吼～！”
霸气的咆哮声震响，拥有着比黑夜还要漆黑的龙躯的烈空坐从后方飞来，威严的龙眸俯瞰着故勒顿。
又是一声霸气的龙吟，光芒一闪，华丽与身等长的金色光涟摇曳，黑色超级烈空坐堂堂等长！
“哇！！闪光的烈空坐？！”
奇树瞪大了眼睛，闪闪发亮的盯着那条黑色的超级烈空坐。
而且还是超级进化的闪光烈空坐啊！
这也太华丽了吧！呜呜～！简直让人受不了！
“好……好帅！”
哪怕是派帕，也是怔怔的注视着这条闪光超级烈空坐。
“我的烈空坐当然帅，它是世界上最强的烈空坐。”
玛门非常满意二人的反应，没办法，黑色烈空坐真的太帅了啊。
黑色超级烈空坐尾巴惬意的轻轻摇晃，它也听到了玛门的话，显然心情不错。
黑色烈空坐磅礴沉重的龙威弥漫，故勒顿与密勒顿尽皆是有些不安的低吼。
它们感受得到，黑色烈空坐那强烈的威胁，惊人的强！
故勒顿咆哮，炽烈的阳光落下，特性绯红脉动！
绯红脉动:将天气转化为大晴天，日照强烈时，古代的脉动会提高故勒顿的物攻。
密勒顿身上电光不断滋鸣，电流落地覆盖了地面，特性强子引擎！
强子引擎:可以布置下电气场地，处于电气场地时，未来的机关会让密勒顿的特攻提升。
一个天气一个场地。
可以说，故勒顿与密勒顿的特性都是很优秀且适配悖谬宝可梦的特性。
毕竟古代种在大晴天下，古代活性特性都会被激活，而未来种在电气场地时，夸克充能则会被激活。
故勒顿与密勒顿的确某种意义上是悖谬宝可梦的老大了。
感受到那强烈的阳光，黑色超级烈空坐龙眸微微眯起，在我面前争天气？
原始不会飞跟原始胖头鱼在天气方面都得叫我一声大哥！而你这普通的大晴天也敢在我眼前放？
强劲的乱流在黑色烈空坐的控制下吹起在上空，原本猛烈的阳光瞬间消失不见。
德尔塔气流！
吹散了大晴天后，乱流逐渐消失，但实际上只要认真观察的话就会发现，黑色烈空坐周身一直都有一股若隐若现的乱流在游荡。
这是黑色烈空坐的习惯性使用方式了，不然每次超级进化都肆意使用乱流，那不是开玩笑的。
而这样用的话，就不会对环境造成影响，它自己又能吃到乱流的辅助作用。
“嘎斯？”
见自己绯红脉动引起的大晴天突然消失，故勒顿眼神非常茫然。
我的阳光呢？
“那么，烈空坐，超梦，好好招待一下它们吧，下手别太重。”
玛门唇角微微扬起，目光不断在故勒顿与密勒顿之间来回晃。
两条乐园守护龙，他刚好跟美月一人一条。
嗯，论颜值果然还是密勒顿更对他的审美，所以还是把故勒顿给美月吧。
不过估计美月现在还没有能力收服这条故勒顿，但问题也不大。
可以先留着放世界树乐园那，反正美月实力迟早会够的。


第517章 得到乐园守护龙！太乐巴戈斯的力量

“黑暗超梦y，以及闪光的超级烈空坐……天呐～”
奇树望着那气息强横压抑的两只宝可梦，可爱的咂舌。
此刻她看着玛门背影的眼神，都已经完全变了！
实际上，那天被玛门进行排名挑战，她回去后就大量的了关于玛门的信息。
帕底亚这边网上关于玛门与火箭队的消息并不算多，但其它地区的网上，就真的不少了。
由此奇树真的搜到了很多关于玛门跟火箭队的消息。
火箭队的变革之人，带着火箭队统治了所有地区的地下世界，统一了黑道。
还有一些小道消息，据说关都金黄市被毁，就是火箭队与关都联盟的大战导致的，就是为了划分世界的格局。
而结果就是，火箭队大胜宝可梦联盟！
而玛门，也隐隐被称为现代最强的训练家，被誉为‘近神之人’！
至于原因？依旧还是小道消息的透露，玛门一次又一次的打败了联盟的冠军级。
而现在，奇树真的信了，玛门这个‘近神之人’的称号。
莱西拉姆、伊裴尔塔尔以及现在的黑暗超梦y、闪光超级烈空坐！
全部都是神话传说中的宝可梦啊，而且这还只是目前她亲眼看到的，根据她到的消息，玛门至少还掌握着一只超古代传说‘深海之王’盖欧卡。
可是……
“这么强的玛门，他是怎么排在我后面的？？”
奇树无法理解，火箭队的boss、现代最强训练家的玛门，他的世界锦标赛排名是怎么排在自己后面的？
联盟那边进行初拟排名的人，是他妈的脑子抽了吗？
“你们就在这乐园中凋零殆尽吧！”
“全开猛撞！”
奥琳Ai挥臂，对故勒顿下令。
“闪电猛冲！”
弗图Ai同样让密勒顿发起了攻击。
故勒顿仰首咆哮，高高的跃起浑身闪烁起猛烈的红色能量，头顶的两根长须化为了翅膀。
犹如一颗炽烈的火球一般，火力全开的故勒顿高速旋转对着地上的黑暗超梦y高速发起冲锋。
格斗系的全开猛撞！
“画龙点睛。”玛门挑了挑眉。
“精神强念。”
黑暗超梦y眼中深紫色的光焰跳动，根本不管袭来的故勒顿，它举起一条手臂对准了身上雷光闪耀的密勒顿。
磅礴强大的超能力瞬间覆盖了密勒顿全身，强行控制住了它的行动。
密勒顿不断挣扎发力，身上金色的雷电疯狂滋鸣，然而恐怖的超能力就是那么死死的禁锢住了它，令它无法发起攻击。
黑暗超梦y的超能力，如今已然是强的可怕！
虽然恶颜石板主要是增幅它的恶属性，然而日积月累下，那无穷无尽的石板能量提升下，黑暗超梦y的超能力也是在不断提升。
实际上，单纯论实力，现在的黑暗超梦y已经是完全不弱于骑拉帝纳、黑色烈空坐它们了。
甚至战斗中强行催动恶颜石板的加持，它能更加的强！
“吼～”
黑色烈空坐高声龙吟，华丽修长的龙躯扭动，纯粹的绿色能量不断洋溢凝结。
下一秒，黑色烈空坐化为一道迅捷锋利的绿色光刃刹那间破空。
飞行系的画龙点睛！
轰！
画龙点睛重重的撞在了故勒顿身上。
汹涌剧烈无比的气浪瞬间暴涌而开，被强行拦截住的故勒顿，只得催动全力与黑色超级烈空坐角力。
“呜～！”
两只传说在空中疯狂碰撞，磅礴的风浪四溢，直接影响到了下方的玛门等人。
然而一道半透明的屏障撑起，完全挡下了这些气浪。
太乐巴戈斯从玛门的怀里探出小脑袋，歪头看着上方的时光机，以及周围的那些太晶宝石。
emmmm……
小王八眼神无比的怪异。
吼～！
伴随着一声霸气的龙吟，锋利宛若刀锋的绿色光刃瞬间穿过了巨大的‘火球’。
故勒顿周身的红色能量瞬间溃散，发出剧痛的痛吼。
轰隆！
一声剧烈的爆响，画龙点睛的能量在故勒顿身上重重的爆裂。
故勒顿巨大的身躯重重的坠落倒地，剧烈的痛楚令它甚至无法第一时间起身。
它是龙+格斗属性的传说，飞行系的画龙点睛对它的伤害很高。
“龙之波动。”
折过头来，黑色烈空坐口中精纯的龙光凝结，龙形的波动破空，轰在了故勒顿的身上。
轰！
又是一声剧烈的轰鸣，龙之波动在故勒顿的身上炸裂，故勒顿还未爬起身的身子又是倾倒在地。
而另一边，黑暗超梦y面无表情，手指向下一指。
砰！
被超能力控制住的密勒顿瞬间高速坠地，重重的砸在了地上，沉重的力道下，地面都被密勒顿给砸出一个大坑来。
“暗终新星。”
黑暗超梦y举起右臂张开手掌，紫黑色的能量球体不断跳动扩大。
恶系的暗终新星！
暗终新星被投出，瞬间命中了爬起身的密勒顿。
轰隆隆！
震耳欲聋的爆破声不断回响，黑色的能量冲击波一圈圈的震荡。
黑紫色的能量中心，密勒顿发出痛苦的嘶鸣，身体被能量疯狂冲击洗礼。
“嘶～！完全不是一个等级的！”
奇树夸张的惊叹道。
不论是黑暗超梦y还是黑色超级烈空坐，完全就是按着故勒顿与密勒顿在爆揍啊。
这完全就是一边倒的战斗，双方根本不是一个等级的。
“那是当然，超梦跟裂空座在玛门的主力中都是一线的了，传说与传说之间的差距大的很。”
美月撇了撇嘴，但还是眼睛亮晶晶的看着黑暗超梦y与黑色烈空坐。
真的是又强又帅呀！！
“玛门先生真的太强大了。”派帕也是不由感叹道。
“果然是没什么反抗的能力。”
看着被黑色烈空坐与黑暗超梦y按着打的两条乐园守护龙，玛门摇了摇头。
这两条乐园守护龙明显是更强的个体二，它们的战力都是要强于个体一不少的。
但很显然，依旧完全不是黑色烈空坐它们的对手。
不多时，故勒顿与密勒顿被完全打败昏迷了过去。
而随着故勒顿密勒顿的战败，时光机的昏暗光芒也逐渐停止。
“真是……太厉害了！”
高台上，身体明显已经破损的更加厉害的奥琳Ai与弗图Ai尽皆是按着自己受损的手臂，叹服的看着玛门。
他们的眼睛此刻已经恢复了最初见面的正常模样，显然暂时是摆脱程序的控制了。
“想不到，博士本人的最终手段，在玛门你的面前也毫无作用！”
虽然两个Ai也想过，玛门是不是可以打败乐园守护龙，但怎么也没想到，会被这么轻松的打败。
“解决了吗这是？”普兰汀娜小心翼翼的问道。
可是……
普兰汀娜看向时光机，时光机依旧还在闪烁着光芒，似乎还在运作？
“嗯……乐园防卫程序被击破，时光机暂时是破损失效了，不过还是没有被完全关闭。”
弗图Ai看了一眼时光机，露出了一抹苦笑。
“谢谢你了，玛门，还有你们几位，谢谢你们。”
“但是似乎只要我们还在，时光机就不能关闭，我们……也成了时光机修复系统的一部分。”
奥琳Ai真诚的对着玛门等人说道，最后硬挤出了一个笑容。
她向前了几步。
滋～滋滋～
细微的电流声在她的身体上闪烁，她的这具身体……不，说机体更适合一些，受损已经不轻了。
导致她连移动都是比较困难。
“派帕。”
“……”
派帕眼眶微红的看着奥琳Ai。
“抱歉，一直以来没能告诉你真相，真的很抱歉。”奥琳Ai低声道。
“我继承了博士本人所有的感情，完全理解她的感情，你的母亲真的一直很爱你。”
听到奥琳Ai的话，派帕终于是忍不住，低下头哽咽，泪流满面。
“妈妈……”
“只要身为时光机一部分的我们还在这里，时光机就不会关，真是遗憾呢。”
弗图Ai释然的开口。
“怎么会……”
奇树抿了抿唇，看着前方的奥琳Ai与弗图Ai，气氛逐渐沉重了起来。
很显然，这两个Ai是想要牺牲自己，以此来彻底关闭时光机。
不然，身为时光机一部分的他们还在这里，那么时光机就不可能被关闭，哪怕被关闭也会逐渐重新启动。
可是……
明明不论是奥琳Ai还是弗图Ai，都是很好的人啊。
是的，在奇树看来，这两个Ai就是活生生的人类，他们是拥有自己思想意志的啊。
“就没有其它的办法么……”普兰汀娜心里也很不好受。
嘉德丽雅与美月并没有开口，不过眉头也是微微皱起。
“其实，并没有关系的，请不要露出这样的表情。”
奥琳Ai摇了摇头，虽然她其实也不想这样做，但或许这就是他们两个Ai的宿命吧。
“我们想通过时光机……前往做梦都想去的古代与未来看看，这并不只是为了要关闭时光机。”
“而是我们自己无论如何，都想要亲眼去看看那个世界是什么样的，对冒险心潮澎湃，大概就是这……”
然而，还不等弗图Ai的话说完，上方时光机的光芒，突然就已经完全黯淡了下来。
第一时间注意到了这一点的奥琳Ai与弗图Ai抬起头，呆呆的看着完全没有了动静的时光机。
“时光机……被关闭了，怎么会……”
奥琳Ai不敢置信的看着时光机。
“因为这些太晶结晶体，本来就是太乐巴戈斯的能量溢出形成的，不论是你们两还是时光机，本质都是依靠太晶结晶体制作出来的。”
玛门歪头看着奥琳Ai与弗图Ai，怀里的太乐巴戈斯眼中闪烁着微光。
“太乐巴戈斯……”
弗图Ai看向了太乐巴戈斯，依旧还是难掩惊色。
“所以只要太乐巴戈斯愿意，剥离掉那些太晶结晶体，时光机就不可能运转。”
“并且……”
玛门的话并未说完，但太乐巴戈斯有了动作。
“戈斯～”
小王八轻鸣了一声，璀璨的能量中，两块太晶结晶体凝结而成，飘向了奥琳Ai与弗图Ai。
结晶体没入了两个Ai的心脏位置。
弗图Ai轻轻触摸胸口，这个是？
“我让太乐巴戈斯给你们制造了太晶心脏，可以给你们供给太晶能量，这样一来，你们就可以离开这座研究所，前往外界了。”
玛门微笑的看着两个Ai。
“连本世界都没有冒险过，就想要前往古代与未来，你们未免太贪心了吧。”
“玛门……你……”
奥琳Ai看着玛门，第一次感觉到了想要落泪的冲动，可是她的机体是不存在这种功能的。
“谢谢你，玛门，谢谢。”
弗图Ai真挚的对着玛门鞠躬，不仅帮他们关闭了时光机，还给了他们两个‘新生’。
“太好了！”奇树高兴的欢呼，这是皆大欢喜的结果啊！
普兰汀娜也露出了喜悦的笑容，眼眸望着玛门的侧脸，柔情似水。
玛门先生～
“想要报答我的话，出去之后就加入火箭队吧，一边冒险旅行，一边为火箭队效力。”
玛门摆了摆手。
“就算你不说，我们以后也会为你效力一辈子。”奥琳Ai微笑道，然后她与弗图Ai对视了一眼。
“然后，这是故勒顿与密勒顿的精灵球，玛门，它们就交给你了。”
奥琳Ai走了过来，将两颗深红色的贵重球交给玛门。
“这样没关系吗？”玛门挑了挑眉，虽然他原本就打算跟奥琳Ai他两要。
“乐园守护龙，是为了守护这个乐园而存在的，但……这并不是真正的乐园。”
奥琳Ai摇了摇头。
奥琳与弗图打算创造一个让古代、现代、未来，三个时代宝可梦和谐共处的‘乐园’。
这也是为什么故勒顿、密勒顿被称为‘乐园守护龙’的原因，然而……这里从来就不是什么乐园。
“我想故勒顿与密勒顿，在玛门你的手中更能发挥出它们的价值，也能让它们找到自己真正的意义。”
“那我就收下了。”
玛门没有拒绝，用贵重球收回了此刻还在昏迷的故勒顿与密勒顿。
看着手中两颗缩小的贵重球，玛门轻笑了一声。
乐园守护龙，得到了，收获颇丰。
“对了，你们知道波荡水这些悖谬宝可梦的位置吗？”


第518章 水君，就决定是你了！

“对了，你们知道波荡水这些悖谬宝可梦的位置吗？”
玛门对奥琳Ai与弗图Ai开口问道。
悖谬宝可梦，按照两个Ai的说法，是来自与当下不同时间线的宝可梦。
所以所有的悖谬宝可梦，在现代都是有对照体的。
比如说雄伟牙与铁辙迹有着顿甲的特征，爬地翅与铁毒蛾有着火神蛾的特征。
哪怕是乐园守护龙故勒顿与密勒顿，也是有着摩托蜥的特征。
悖谬宝可梦的强度全部都很强，而普通的悖谬宝可梦里，单纯论强度的话，就是轰鸣月与铁武者这两个。
但实际上，除了这些普通的悖谬宝可梦，还有六只比较特别的！
而波荡水，正是其中之一。！
“波荡水？玛门你也知道吗？”
奥琳Ai此刻机体已经修复了一些，扶着自己失去行动能力的左臂，意外的看着玛门。
波荡水？
嘉德丽雅等人都是有些茫然。
“波荡水它们性情远比普通的悖谬宝可梦要更加的凶悍，而且强度都很高，我们便将它们的栖息区域与其它悖谬宝可梦隔离开了。”
弗图Ai解释道，不然的话，波荡水它们性情太过狂暴，会轻易的伤害其它的悖谬种。
虽然悖谬宝可梦大部分都是比较凶，但也是有差异的。
“既然玛门你感兴趣的话，我们先回研究所吧，我跟她的机体也需要重新修复一下。”
弗图Ai看出了玛门对波荡水它们的兴致，自然没什么好说的。
只要是玛门要的，他们丝毫不介意给。
“好。”
玛门当然点头。
众人重新回到电梯，奥琳Ai与弗图Ai二者最后回头看了一眼巨大的时光机，眼中浮现出了解脱之色。
终于……结束了～
电梯门重新紧闭，送玛门等人离开了这一片地下空间。
回到研究所内，弗图Ai率先躺进了休养仓。
“这些都是悖谬宝可梦的资料，你们可以看看，我们先修复一下机体，不然实在是不好移动。”
“okok～奥琳博士你们去吧，我们自己先看看。”
美月觉得还是称呼奥琳Ai为奥琳博士比较好，不然叫Ai实在是怪怪的。
奥琳Ai张了张嘴，不过还是没有纠正，毕竟如今她跟弗图Ai已经可以走出这座研究所出现在外界了。
他们的确需要一个身份。
“你们继承了两位博士所有的记忆与情感，这是你自己说的，那么以后的日子，你们就陪着派帕一起生活吧，就当是代替真正的博士弥补他。”
玛门拍了拍派帕的手臂，对奥琳Ai笑道。
“这……”奥琳Ai有些迟疑。
“我们能聊聊吗？”派帕沉默了一下，对奥琳Ai开口。
“当然可以。”奥琳Ai点头。
二人走到了另一边单独聊天。
“希望他们能好好相处呢。”普兰汀娜看着二人，衷心的希望他们能够和谐相处。
不论是派帕，还是两个Ai，其实真的都是很可怜的人。
“希望吧，我们看看这些悖谬宝可梦。”玛门把视线转向了电脑屏幕。
上面有着所有悖谬宝可梦的资料与数据，非常的详细，不过也对，奥琳Ai与弗图Ai在这也光研究这些悖谬宝可梦了。
“地面+格斗属性的雄伟牙、幽灵+妖精的振翼发、冰+水的铁包袱、格斗+妖精的铁武者……”
“古代种的特性全部都是古代活性，未来种全部都是夸克充能……刚需大晴天跟电气场地啊”
美月一个一个点开了悖谬宝可梦的资料，眼睛亮晶晶的。
而且只要有大晴天跟电气场地，悖谬宝可梦的战力提升很大。
“这未来种特别适合我啊！”
美月非常高兴，因为她有卡噗.鸣鸣，鸣鸣的特性就是电气制造者。
非常适合给未来种铺场，提升它们的战力。
而恰好，她收服了一只铁武者来着。
“铁武者居然没有超能力属性？”
嘉德丽雅黛眉微蹙，她是真的挺喜欢铁武者那冷酷武士外形的，结果跟沙奈朵、艾路雷朵这么相似的铁武者，居然没有超能力属性……
这对吗？
“有说法认为铁武者是某个疯狂科学家制造出来的机器人，而那名科学家一心渴求最强的超能力宝可梦。”
磁性的男声从众人身后传来，是已经修复完毕的弗图Ai，他此刻换了一件干净的研究服。
“一心渴求最强的超能力宝可梦，结果制造出来的铁武者没有超能力属性？”
奇树表情非常诡异，这也太抽象了。
“所以世上很多事都是如此，事与愿违，总是与原本的想法背道而驰。”
弗图Ai双手插兜，深切的感慨道。
“电属性的悖谬宝可梦有好几个哎。”奇树大眼睛闪闪。
沙铁皮、铁臂膀、铁荆棘，都是电属性的悖谬宝可梦，都想要！
奇树眨巴着漂亮的眸子，可怜兮兮的望向玛门。
以她自己的实力，想要收服一只能够驾驭的悖谬宝可梦，真的是有点困难。
不过玛门先生肯定可以帮她！
玛门注意到了奇树的目光，对她露出了一个阳光的笑容，奇树瞬间瘪起了嘴。
完蛋，欠的越来越多了，咋办？
“说起来……弗图博士，这几个真的是古代种吗？”
美月白净的俏脸皱起，视线落在了最后的那六只悖谬宝可梦上。
而这六只也是被特殊标注出来的个体。
古代种:波荡水、破空焰、猛雷鼓
未来种:铁斑叶、铁磐岩、铁头壳
当然，那三只未来种美月并没有注意，她注意的是波荡水三个。
“嗯，根据资料查阅，它们对应的现代宝可梦，应该是关都地区传说中的凤王卫队，水君、炎帝、雷公。”
弗图Ai点了点头回道。
“而铁斑叶三个，它们对应的则是合众地区传说中的圣剑士，毕力吉翁、代拉基翁、勾帕路翁。”
“炎帝的古代种？”普兰汀娜一愣，因为她就是炎帝的训练家。
普兰汀娜仔细的看着破空焰的图片，跟炎帝还真的有不少相似之处。
不过不同于炎帝，破空焰是龙+火属性。
“没错，所以相比较其它的悖谬宝可梦，波荡水它们目前只出现了一只个体，而且实力强度与性情凶残程度也强于普通悖谬宝可梦。”
弗图Ai开口。
“厉害～传说宝可梦的悖谬种啊。”奇树咂舌。
“可这有点不对啊。”美月眉头皱起。
“按照弗图博士你们所说，时光机是将远古时代跟未来时代的宝可梦传送到现代。”
“可是凤王卫队的出现是在150年前，它们三个被烧死在烧焦塔里，而后凤王出现复活了它们并给予了新的力量，使它们新生。”
“按照这个传说来看，水君它们的古代种不应该是这种样子的才对吧？”
美月一边思考一边说道，她觉得自己的思路并没有错。
凤王卫队的出现也才150年，而它们原本只是普通的三只宝可梦，正是因此才会被钟之塔的大火给烧死。
凤王不忍于此，用自己的力量复活它们，在凤王的力量下，水君它们这才诞生，成为了凤王的人世行者，被称为‘凤王卫队’。
也就是说，水君它们是在凤王的力量影响下，才会变成现在人们所见到的模样。
可电脑上显示的波荡水它们的图片，身上具备很多水君、炎帝、雷公的特征。
这不对啊！
“美月说的没错。”玛门认同的点头。
实际上不止是凤王卫队，按照玄学一点的说法，圣剑士其实也不应该有未来种。
因为勾帕路翁它们圣剑士的未来，已经全部被托付给了凯路迪欧。
所以勾帕路翁它们理论上其实已经没有了未来，可是时光机依旧将它们的未来种传送了过来。
当然，这个论证其实不太站的住脚就是了。
“这一点我们也考虑过。”
弗图Ai点了点头，他们自然了解过凤王卫队的历史。
“时光机传送的是远古时代与未来时代的宝可梦至现代，但我们现代对远古时代的宝可梦其实了解并不多。”
“你们都是优秀出色的训练家，所以应该很清楚，宝可梦的外形与能力，是会根据环境的不同而变化的。”
弗图Ai开口说道。
“就好像洗翠时代与现代的差异，导致了宝可梦形态的差异与消失等等，水君它们在被大火烧死前，我们无从知晓它们是什么宝可梦。”
“但我们可以推断一点，水君它们被烧死前的样子，可能并非是它们远古时代的模样。”
“而被凤王复活赐予了力量后的样子，激活了它们的基因，更接近它们远古时代的模样。”
这……
闻言嘉德丽雅等人一愣，但仔细一想，好像还真的有道理？
“当然，这其实也是我的猜测，并非绝对，毕竟宝可梦身上的神秘，太多太多。”
最后弗图Ai又补充了一句。
“啧～这个说法的确是有点意思。”玛门啧了一声。
这个角度他还真没想过，弗图Ai有一点说的的确没错。
远古时代距离现代太过遥远，环境的差异、宝可梦的进化与习性的变化，都会导致它们的外表与能力发生变化。
所以同一个种族，远古时代与现代就可能会是完全不同的两种姿态。
可惜了，烧焦塔被烧死的凤王卫队的前身到底是什么宝可梦，无人得知。
“只是推测罢了，虽然博士与我们合力制造出了时光机，但也是依靠着这里的结晶体，这个结晶体……”
弗图Ai说道这里，望向了玛门怀里的太乐巴戈斯。
其实他也有过猜测，这些悖谬宝可梦是否并不是古代与未来，而是不知名的平行世界？
“不用多想，太乐巴戈斯的确具备时间穿越的能力，所以时光机具备这种特性并不奇怪。”
玛门摇了摇头，虽然朱紫悖谬宝可梦存在着各种疑团，但他认为平行时空这种论调是最站不住脚的。
因为太乐巴戈斯的时间穿越能力是已经定性的，原剧情里奥琳博士本人被召唤到未来就是证据，甚至奥琳博士本人还带走了白书。
晶光池事件后，小青前往第零区翻阅奥琳的日记，还能看到奥琳将这段时间旅行的见闻经历写在了日记上。
由此可见，就是本世界的时间穿越，并非是平行时空。
而第零区的结晶体来源于太乐巴戈斯，时光机也是依托于结晶体的技术制造，它就不可能是从平行世界召唤宝可梦，因为第零区的结晶体来源于太乐巴戈斯。
很简单的结论，太乐巴戈斯本身都没有穿越平行时空的能力，时光机就不可能有这种能力。
“走吧。”
看完了悖谬宝可梦的资料，奥琳Ai也已经修复完毕，众人出发离开了研究所。
“这里就是外界啊。”
奥琳Ai看着远方，心里不禁升起一股无法用言语形容的情绪。
自诞生起，她跟弗图Ai就一直待在研究所里，因为制造他们两个Ai的技术依托于那些结晶体，所以他们无法离开研究所。
这还是他们第一次来到研究所外界，这就是自由啊～！
“以后你们就可以随意逛了，继续走吧。”
玛门轻笑了一声。
“这边。”弗图Ai主动带路。
很快众人来到了一处小水潭旁，幽静的水潭水面很平静，而最引人注目的，则是水潭旁一块石头上，伫立着一只蓝色的宝可梦。
它的外形与水君有着相似的特征，但整体更加的野性残暴，依靠两只强壮的后肢站立，脖颈上紫色的毛发很长，两条逐渐细长的尾巴。
“吼！！”
波荡水也察觉到了陌生人的到来，猛然从礁石跃下，发出了暴躁的咆哮。
剧烈的咆哮声震耳欲聋，狂暴的气息令人心头颤栗。
波荡水远比那些普通的悖谬宝可梦更加的凶恶！
“很有活力嘛，水君，你来对付它吧。”
玛门露出了满意的笑容，反手抛出了一颗精灵球。
白光闪光，优雅华丽的水君落地，淡然的抬起头望向对面。
“？？？”
但看到对面的波荡水后，水君脑袋上升起一个问号。
这家伙……
水君仔细的打量着波荡水，怎么跟自己有点像呢？


第519章 玛门的水系队伍，奇树技师为你服务（加料）

“凤王卫队的水君？原来帅哥收服了水君啊。”
看着在水潭边对峙的波荡水与水君，奇树颇为好奇的打量着水君。
这是古代种与现代种的对战啊。
“不过波荡水水+龙属性的宝可梦，四倍抗水啊，纯水属性的水君属性劣势很大。”
派帕分析着道。
水属性与龙属性都是抗水的，所以纯水属性的水君对战波荡水，其实非常吃亏。
“属性只是决定宝可梦对战的其中一个因素，真正决定胜负的还是宝可梦本身的发挥以及指挥。”
“而且……如果实力差距过大的话，那么属性因素就更加不值一提了。”
奥琳Ai开口道，他们作为Ai最为注重数据与强度，但哪怕是他们也知道。
影响宝可梦战斗胜负的因素，实在是太多了。
“没错，毕竟只是一只野生的宝可梦，水君可是玛门很早前就收服的宝可梦了。”
嘉德丽雅淡淡笑道，当时她可是亲眼看着玛门收服水君的。
而截止到如今，虽然说水君的实力依旧比不得玛门的那些高等传说。
但也已经是玛门的主力之一。
嗯，没办法，玛门对水君还是很喜欢的。
“吼～！”
波荡水对着水君发出暴戾的怒吼，根本没有任何交流的打算，强有力的后肢迈动，直接朝着水君发起了冲锋。
精纯无比的龙系能量在波荡水周身凝聚，逐渐化为了一条狰狞咆哮的恶龙。
龙系的龙神俯冲！
“避开。”
水君冷静的凝视着波荡水，四肢微屈而后猛然跃起，躲开了迎面而来的龙神俯冲。
波荡水立刻停下身形抬头，汹涌的龙光从口中喷涌而出。
龙系的龙之波动！
“神速。”
玛门淡淡一笑。
水君瞬间消失在原地，再次避开了龙之波动，闪电般射向了地上的波荡水。
砰！
神速重重的撞在了波荡水的脑袋上，波荡水疼的暴躁怒吼，身子都被撞的一个踉跄。
“吼！！”
但下一刻，波荡水站稳身子，龙光再次喷涌而出。
龙之波动！
然而依旧没用，水君轻盈落地的瞬间，便再次发力跃离了原地。
轰！
龙之波动重重的轰击在水君原来的位置，强劲的龙光炸裂，可是没什么用。
波荡水愤怒无比的咆哮，不断四顾着周围，试图找到水君的位置。
然而实际上水君就在波荡水的身后，就那么静谧的立于原地，犹如白色飘带一般的尾巴轻轻摇曳，冷静清明的眼眸注视着狂躁的波荡水。
高冷、优雅～！
“没有什么悬念啊～水君真的好优雅。”
奇树举着洛托姆手机拍摄着战斗画面，不禁发自内心的感慨。
波荡水无疑是非常强的，但就好像一个空有肌肉的莽夫一样，被行动迅捷的水君给玩弄于鼓掌之中。
“野性大于理性，还需要好好调教一番才行。”
玛门摸着自己的下巴，看着宛若疯狂的野兽追着水君不断进攻的波荡水。
该说不愧是凶残狂暴的古代种吗？
不过也对，图鉴其实就清晰的写明了波荡水的性情。
‘充满谜团的残暴生物，名字来源于古老探险记中所记载的水之怪物——朱’
残暴、怪物，这两个词汇已经说明了波荡水的一切。
不过没关系，玛门相信自己能够把波荡水调教好的。
轰隆！
伴随着最后的一发终极冲击，波荡水被狠狠的撞飞出去摔在了地上。
波荡水的低吼声此刻都已经虚弱无比，它还在挣扎着想要起身，可是伤痕累累的身体已经达到了极限。
最后波荡水还是倒在了地上失去了战斗能力。
“精灵球，去。”
玛门抛出了高级球，高级球命中波荡水，摇晃了足足三次后这才定格。
“不错，波荡水，收服了。”
玛门满意的捡起高级球轻轻转动着，心情颇为不错。
“呜？”
水君迈步走了过来，看着玛门手中的高级球发出了疑惑的叫声。
它还是好奇，为什么这只宝可梦跟它挺相似的。
“水君，我觉得你该好好反思一下了，为什么你的古代种是水龙属性，而你只有水属性。”
玛门笑眯眯的对水君调侃道。
“呜？？”
水君一愣，下意识的哈气。
玛门见此好笑，揉了揉水君背部上的柔顺紫色鬃毛，手感很好。
“恭喜你咯玛门～真可恶，我也很喜欢波荡水哎，可惜，就只有一只。”
美月走了过来，颇为羡慕。
波荡水的外形也很对她的审美，但唯一遗憾的就是，波荡水只有一只。
而且现在时光机也已经被停止运行，也不可能会有新的悖谬宝可梦出现了。
“到时候我试试让波荡水找个配偶吧，说不定能生个小波荡水出来。”
玛门耸了耸肩，实际上按照游戏来说，波荡水是没有性别的。
或者说，所有悖谬宝可梦都是无性别，但就跟究极异兽一样，无性别的话，雄伟牙它们是怎么拥有族群的？
现实里洛奇亚都能有后代呢。
以太乐园那边已经发现了，饲养在牧场的两只虚吾伊德，就下了蛋。
这也说明，现实里究极异兽是有性别存在的，而且还能生蛋。
那么悖谬宝可梦自然也是一样。
“真的吗？”美月眼睛一亮。
“当然是真的。”
玛门捏了捏美月的小脸，随后看向手里的高级球。
“这样一来，我的水系队伍也差不多了。”
玛门将波荡水的精灵球放进口袋里，颇为满意。
卡噗.鳍鳍、水君、闪光暴鲤龙、波荡水、铁包袱、盖欧卡，已经可以组成一支纯水系队伍了。
超进化、太晶化、极巨化都能用，完美。
不过盖欧卡正常情况下是用不到的，所以还得准备一只作为备选。
最后一只水系宝可梦该选什么呢？
其实理论上来说，应该准备个开雨天的天气手，也就是从蚊香蛙皇跟大嘴鸥里选一只。
但玛门觉得自己的这支水系队伍……
全是数值，雨天手也不是特别重要了。
“嗯，到时候一定要向大米老师好好讨教一下，让他点评一下我的水系队伍。”
玛门嘴角慢慢扬起。
“走吧，还有剩下的五只呢。”
而后在奥琳Ai的带路下，一行人继续前往了破空焰它们的区域。
将破空焰它们全部打败收服后，玛门等人便离开了第零区。
虽然第零区底下还有个零之大空洞，但如今太乐巴戈斯都在玛门这里，那地方自然也没什么好去的。
锦汇镇外。
“天空、大地、阳光……”
奥琳Ai伸出手，感受着阳光的照射，看着那一望无际的蔚蓝天空，不禁有些征神。
虽然通过网上已经看过无数次的图片，但自己亲自体验，果然真的很不一样。
“说起来，帅哥，那些悖谬宝可梦就继续放它们待在第零区吗？”
奇树无比满足的看着自己在第零区拍摄下来的收获，而后对玛门问道。
虽然说这次下第零区，玛门收服了很多的悖谬宝可梦，但第零区内依旧还有很多。
“我会跟也慈会长商量，派人继续来慢慢的将那些悖谬宝可梦带走的。”
玛门回道，没办法，毕竟里面的悖谬宝可梦数量的确是很多。
不过问题也不大，一点一点慢慢来嘛。
“第零区的屏障，两年内至少不会有问题。”弗图Ai也开口道。
也就是说，两年以内，悖谬宝可梦不可能跑到外界，除了雄伟牙与铁辙迹这两种可以破除屏障的特殊悖谬宝可梦。
“嗯，那就没问题了，两年时间，足够将第零区里的悖谬宝可梦搬空。”
其实如果不是不现实，玛门是真想把第零区买下来，作为火箭队的第三个农牧场。
主要是第零区实在是太大了，而且位于帕底亚地区的最中心，想要将其买下来实在是不可能。
“先回桌台市吧。”
玛门伸了个懒腰，放出了莱西拉姆与伊裴尔塔尔，载起众人朝着桌台上飞去。
奥琳Ai与弗图Ai虽然是第一次出第零区，不过他们跟克拉韦尔校长其实并不陌生，也算是偶尔会有联络。
而克拉韦尔校长，看到奥琳Ai与弗图Ai居然走出第零区，是真的很意外。
没错，经过与派帕的沟通，奥琳弗图两个Ai决定暂时不公布博士们的死讯，而是以他们的身份生活。
不然实在是不好解释他们两Ai的身份。
“皆大欢喜吧～也算是不错了。”
看着与克拉韦尔校长交谈的奥琳弗图Ai，玛门轻笑了一声。
“时间也不早了，我们也回去吧。”
桌台市毕竟是帕底亚最大的城市，玛门这几天还是挑选了一栋别墅买了下来。
不然总不能一直住在橘子学院里，那实在是不是很方便。
“唔～再往下一点，对，就是那里。”
房间里，玛门趴在床上闭眼享受着。
奇树换了一身衣服，站在玛门的背上，两条大长腿轻轻踩踏。
“力道可以吗？”
还是第一次给人踩背，奇树都不敢太用力，而且还得小心翼翼的保持平衡。
白净的额头上此刻都有点出汗了。
“可以再重一点，放心吧，我身体很结实，你那点力道不用放心。”
玛门哼唧着懒散道，
“哦……”
奇树撇了撇嘴，脚好酸……
大约半个小时后，奇树呼吸都粗了起来，好累好累，她怎么也没想到，给人踩背居然会这么累。
玛门坐起身扭了扭脖子，感觉还是有点不得劲，奇树还是有点太轻了，力道也小。
体验挺一般的。
“那么接下来就是这个了。”
玛门将一个瓶子递给奇树，然后重新躺了下来。瓶子是深棕色的玻璃材质，触手冰凉，瓶身上没有任何标签，只有精致的磨砂花纹。
“这是什么？”
奇树一脸茫然的看着手中的瓶子，下意识地晃了晃，里面传来粘稠液体流动的声音。
“精油，快点，把我衣服撩上去，给我推背。”玛门催促着，声音里带着不容置疑的强硬。他已经侧过头，将脸颊埋在柔软的枕头里，只露出线条硬朗的后脑勺和宽阔的肩背轮廓。那件休闲T恤紧贴着他的身体，勾勒出背部肌肉隆起的优美弧度。
“？？？”
奇树震惊地瞪大了眼睛，啥玩意？推背？用精油？她低头看看自己身上单薄的居家短裤和T恤，又看看趴在床上的玛门，一股莫名的燥热忽然从心底窜了上来。“等、等一下……玛门，推背什么的……我没学过啊……”她的声音有些发虚，握着冰凉瓶子的手掌心却开始渗出细密的汗珠。
玛门没有回头，只是闷闷地哼了一声：“不需要学，就是把精油倒在我背上，用手推开就行了。刚才你不是踩得挺起劲吗？现在换手而已。”
房间里的空气似乎变得粘稠起来。窗帘半拉着，傍晚昏黄的光线斜斜地照进来，在木质地板上投出长长的影子。远处传来帕底亚港海浪拍岸的隐约声响，但更清晰的是两人之间略显急促的呼吸声——奇树是因为紧张和不知所措，而玛门的呼吸则平稳而深沉，带着某种掌控一切的从容。
奇树咬了咬下唇。理智告诉她应该拒绝，这太越界了。可身体却像被无形的线牵引着，她竟然真的挪动脚步，重新走到了床边。膝盖抵在柔软的床垫边缘时，她能感觉到自己心脏在胸腔里砰砰直跳，那声音大得让她怀疑玛门也能听见。
“衣服……怎么撩……”她小声问，手指悬在半空，迟迟不敢落下。
“从下摆往上掀就行，别磨蹭了。”玛门的声音里带上了一丝不耐烦。
奇树深吸一口气，终于伸出手。指尖触碰到T恤棉质面料的瞬间，她像被烫到似的缩了一下，但很快又重新贴上。布料之下的身体是温热的，甚至能感受到肌肉微微的起伏。她捏住衣摆，一点点往上卷。
随着T恤被掀起，玛门的背部完整地暴露在了空气中——也暴露在了她的视线里。那是一片宽阔、紧实、线条分明的男性后背。脊柱沟深深凹陷，两侧的背阔肌向腰部收束，形成完美的倒三角轮廓。皮肤是健康的浅麦色，在昏黄的光线下泛着细腻的光泽。几道淡淡的伤痕零星散布，非但没有破坏美感，反而增添了几分野性和力量感。最引人注目的是肩胛骨的位置，那里肌肉隆起如翅膀的根部，随着他呼吸的节奏微微起伏。
奇树的喉咙有些发干。她从未如此近距离地观察过一个男性的身体——不是隔着屏幕，也不是在道馆对战中，而是这样私密的、近乎赤裸的场景。她甚至能看清他后颈处细小的绒毛，能闻到他身上混合着汗水和某种清爽沐浴露的味道，那味道随着体温蒸腾，钻进她的鼻腔，让她有些恍惚。
“发什么呆？”玛门侧过头，瞥了她一眼。那双金色的眼睛里闪过一丝戏谑的光芒，“倒精油啊。”
“啊……哦！”奇树如梦初醒，慌忙拧开瓶盖。一股浓烈而奇异的香味立刻弥漫开来——不是普通精油的植物清香，而是更复杂、更深沉的味道，带着一丝辛辣的暖意，又有木质调的沉稳，最后隐隐透出一股难以言喻的、近似动物麝香的诱惑气息。这味道太过强烈，以至于奇树的脑袋都懵了一下。
她小心翼翼地将瓶子倾斜。琥珀色的、粘稠如蜂蜜的精油缓缓流出，滴落在玛门的背部中央。第一滴落在脊柱沟的上端，沿着那道凹陷的沟壑，缓缓向下流淌，留下一道闪亮的痕迹。接着是第二滴、第三滴……奇树控制着分量，让精油在宽阔的背部分布开来。
“够了，用手抹开。”玛门的声音低沉，带着某种不容置疑的命令。
奇树的手再次颤抖起来。她看着那摊开的、在光线下泛着诱人光泽的精油，看着精油下方那具充满雄性力量的躯体，心脏几乎要跳出喉咙。她缓缓地、缓缓地将双手手掌贴了上去。
触感是爆炸性的。
首先是温度——他的皮肤远比她想象的要烫，那股热量透过精油传递到她的掌心，烫得她指尖都在发麻。然后是质感——肌肉紧实却不僵硬，充满了弹性和生命力，在她掌下微微起伏，仿佛潜伏着随时可能爆发的力量。精油的润滑让触感变得异常滑腻，她的手掌几乎不受控制地在他的背部滑动起来。
起初是试探性的、小心翼翼的推抹。她将集中在脊柱附近的精油向两侧推开，手掌贴合着背阔肌的弧度，慢慢向外扩散。精油的粘腻感和皮肤的温热感交织在一起，形成了一种诡异而强烈的感官刺激。她的掌心能清晰地感受到每一块肌肉的纹理，能感受到他呼吸时背部微小的起伏变化。
“用点力。”玛门闷哼一声，“你这样软绵绵的，是在挠痒痒吗？”
奇树脸上一热，咬了咬牙，加大了些力道。这一次，她的手掌更深入地按压下去，指腹陷入了肌肉之中，顺着肌纤维的方向，从脊柱向腰侧推去。她能感觉到肌肉在她手下微微变形，能感受到那股潜藏的力量在对抗着她的按压——不是抗拒，而是一种弹性的回应。
精油的香味在摩擦中升腾，变得更加浓郁。那股混合着麝香和木质调的气味充斥着整个房间，也钻进了奇树的每一个毛孔。她不知道自己什么时候开始出汗了，额角沁出细密的汗珠，顺着脸颊滑落。短袖T恤的腋下位置也湿了一小片，紧贴着皮肤，带来不舒服的粘腻感。但更让她慌乱的是身体内部的反应——小腹深处不知何时升起了一股暖流，那暖流缓慢地扩散开来，让她的双腿有些发软。私密处传来一阵难以启齿的、轻微的酸胀和湿意，内裤似乎已经沾染了些许粘稠。
不，不能这样……她拼命摇头，想驱散脑中那些混乱的念头。这只是按摩，只是帮忙推背而已……
可是手下的触感太真实了。她的手掌已经滑到了他的腰际。那里的肌肉收束得更紧，线条更加分明，再往下就是裤腰的边缘。她的指尖不经意间碰到了他的裤腰，粗糙的布料边缘和下方光滑的皮肤形成了鲜明对比。她像触电一样缩回手，但玛门却忽然开口：
“往下一点，腰那里很酸。”
往下……？
奇树的手僵在半空。往下就是臀部的位置了，那可是……
“快点。”玛门的声音带上了一丝不容置疑的命令，“别让我说第二遍。”
那股不容抗拒的压迫感再次袭来。奇树咬了咬牙，重新将手贴了上去。这一次，她刻意避开了裤腰，只在他下背部、腰骶的位置打圈按压。那里的肌肉同样紧实，精油在她掌心和他皮肤之间发出“咕叽”的轻微摩擦声，在安静的房间里格外清晰。那声音黏腻而暧昧，让奇树的脸颊烧得更厉害了。
或许是紧张，或许是手滑，也或许是被那股莫名的力量驱使着——她的右手在又一次推压时，指尖不小心勾到了他裤腰的边缘，向下探入了一小截。
那一瞬间，她的指尖触碰到了截然不同的区域。
那是裤腰内侧、紧贴尾椎骨下方的皮肤。没有了精油的阻隔，那里的触感更加直接——温热的、光滑的、带着微微汗意的皮肤，甚至能感受到骨骼的突起和肌肉的凹陷。再往下一点，就是臀缝的顶端……
奇树像被烫到一样猛地抽回手，整个人向后踉跄了一下，险些从床上摔下去。她的呼吸彻底乱了，胸口剧烈起伏，脸颊烫得能煎鸡蛋。
“我、我……”她语无伦次，不知道该说什么。
玛门却在这时缓缓翻过身来。
他仰躺在床垫上，T恤依然卷在胸口下方，露出精悍结实的腹部肌肉。六块腹肌轮廓分明，人鱼线深深嵌入裤腰，延伸向更下方不可言说的区域。他的眼神锁定了站在床边手足无措的奇树，金色的瞳孔在昏黄光线里闪烁着某种猛兽般的幽光。
“手滑了？”他问，声音里听不出喜怒。
“对、对不起！我不是故意的！”奇树慌忙鞠躬道歉，长发散落下来，遮住了她通红的脸。
“既然都碰到那里了，那就继续吧。”玛门轻描淡写地说，抬手拍了拍自己的小腹，“正面也需要按摩。精油还没用完，倒上来。”
正面？！
奇树猛地抬起头，眼睛里满是惊恐和难以置信。推背已经够越界了，正面……那岂不是要直接面对他赤裸的上半身，甚至可能触碰到更危险的地方？
可是玛门的眼神不容拒绝。那双金色的眼睛平静地看着她，没有威胁，没有强迫，却有一种让她无法反抗的、理所当然的掌控力。仿佛他提出的要求是天经地义的，而她的犹豫和抗拒才是奇怪的、不该存在的。
奇树的手指死死攥着精油瓶子，指节都泛白了。她的大脑在疯狂地拉响警报，告诉她快逃，立刻离开这个房间。可双脚却像生了根一样钉在原地。更可怕的是，她发现自己身体的反应已经背叛了理智——小穴里的湿意更明显了，甚至能感觉到有温热的液体正缓缓渗出，浸湿了内裤的裆部。乳头也在不知不觉中硬挺起来，顶着T恤的布料，带来一阵阵细微的、羞耻的快感。
“我……”她张了张嘴，声音干涩得厉害。
“倒精油。”玛门重复了一遍，语气依然平静，却已经带上了最后通牒的意味。
奇树颤抖着手，再次拧开了瓶盖。这一次，她甚至没敢看玛门的眼睛，只是死死盯着他腹部肌肉的轮廓，将剩余的半瓶精油缓缓倾倒下去。
琥珀色的粘稠液体浇灌在紧实的腹肌上，顺着肌肉的沟壑流淌开来，在肚脐处汇聚成一小滩，然后继续向下，渗入裤腰的边缘。那画面具有某种诡异的、近乎亵渎的美感——健美的男性躯体，被粘腻发亮的液体浸染，在昏黄光线下反射着情色的光泽。
“用手。”玛门的命令再次传来。
奇树闭上眼睛，深吸一口气，然后睁开。她知道自己逃不掉了——或者说，内心深处某个隐秘的角落，她其实并不想逃。她缓缓爬上床，跪坐在玛门身侧，颤抖的双手再次贴上了他的皮肤。
正面的触感和背部截然不同。
当她的手掌贴上他滚烫的腹肌时，她能清晰地感受到那些坚硬肌肉块垒分明的轮廓。精油让触感变得更加滑腻，她的手掌几乎是在那些肌肉的沟壑间滑动、按压。起初她只是机械地重复着推抹的动作，从胸口下方开始，向下推至肚脐。但很快，她发现玛门的呼吸节奏变了——不再是平稳深沉，而是变得稍显粗重，腹肌也随着呼吸更加明显地起伏。
“往下。”玛门忽然说，声音已经带上了一丝不易察觉的沙哑。
往下……再往下就是裤腰以下了。
奇树的手停在了肚脐下方，指尖几乎已经碰到了裤腰的布料。她能看见那粗糙的布料下方，已经隐隐有了不自然的隆起。那隆起的轮廓即便隔着裤子也清晰可见，顶端甚至已经将布料顶起了一个明显的帐篷形状，尺寸惊人。
她的呼吸停滞了一瞬。
“听不懂话吗？”玛门的声音冷了下来，“往下按摩。疏通经络要顺着气血运行的路线，腹部以下才是重点。”
这是赤裸裸的谎言，谁都听得出来。可是此时此刻，这谎言却成了唯一能让她继续下去的理由。奇树咬了咬牙，颤抖的手指终于勾住了他裤腰的边缘。
她轻轻向下拉。
居家裤的弹性很好，很容易就被拉下了一小截，露出了小腹最下端、紧挨着耻骨的区域。那里皮肤更细腻，毛发开始出现，浓密而卷曲，从肚脐下方延伸向下，消失在更深处。精油的痕迹也蔓延到了这里，在深色的毛发上沾染出湿亮的色泽。
而最关键的是——随着裤腰被拉低，那根被束缚的肉棒终于得到了些许解放的空间，顶端从内裤边缘弹出了一小截。
那是紫红色的、饱满硕大的龟头。马眼微微张开，渗出一点透明的腺液，在灯光下闪着淫靡的光。仅仅是露出的这一小部分，就已经能看出惊人的尺寸和狰狞的形态，粗大的茎身上青筋盘绕，充满了爆炸性的力量感。
奇树的脑子“嗡”的一声，彻底空白了。她死死地盯着那根半露的肉棒，眼睛瞪得滚圆，嘴唇无意识地张开，却发不出任何声音。身体里那股暖流在瞬间变成了灼热的岩浆，从子宫深处喷涌而出，冲刷着她的小穴内壁。她能清楚地感觉到自己的阴唇已经肿胀充血，穴口翕张着，涌出大量温热的爱液，浸透了内裤，甚至可能已经渗透了外裤。
“继续。”玛门的声音在她耳边响起，低沉而危险，“用精油抹开，好好按摩。”
他抬起一只手，轻易地解开了裤子的纽扣，拉开了拉链。然后，他用两根手指勾住内裤边缘，将那根已经完全勃起的、狰狞恐怖的巨物彻底释放了出来。
完整呈现在奇树眼前的，是一根她从未想象过的、堪称凶器的男性生殖器。
长度至少有二十厘米，粗度惊人，堪比她的手腕。紫红色的龟头硕大如蘑菇，马眼处渗出更多的透明液体，顺着茎身缓缓流淌。整根肉棒青筋暴突，血管盘绕，充满了野蛮的生命力。它高高翘起，顶端几乎要抵到玛门的小腹，随着他呼吸的节奏微微跳动，散发出浓烈的雄性荷尔蒙气息和淡淡的麝香味。
奇树的喉咙里发出一声细微的呜咽。她想移开视线，可眼睛却像被磁石吸住一样，死死地盯着那根肉棒，盯着马眼处渗出的、拉丝的透明液体。她甚至能闻到那股混合着精油、汗水和雄性腺体分泌物的特殊气味——那是一种原始的、充满侵略性的气味，让她双腿发软，子宫深处传来一阵阵痉挛般的悸动。
“倒精油。”玛门命令道，声音里的沙哑更明显了。他抬手，用拇指和食指捏住自己的肉棒根部，轻轻晃了晃，那根巨物便在空中弹跳了几下，龟头几乎要碰到跪坐在旁边的奇树的脸。
奇树机械地拿起瓶子。瓶子里只剩下最后一点精油了，她倾斜瓶身，让粘稠的液体缓缓滴落。
第一滴落在了龟头顶端。透明的精油和透明的腺液混合在一起，顺着马眼流下，在龟头的沟壑间蔓延。然后第二滴落在了茎身中央，在盘绕的青筋上铺开，让整根肉棒看起来油光发亮，更加狰狞可怖。第三滴落在了最下方的阴囊——那两颗沉甸甸的、布满褶皱的睾丸在精油浸染下也泛着湿亮的光泽，随着呼吸微微晃动。
“用手。”玛门松开了捏着根部的手，那根完全勃起的肉棒便直挺挺地竖立在空中，微微颤动，等待着她的触碰。
奇树的手抖得像秋风中的落叶。她看着那根近在咫尺的、沾满精油的肉棒，看着它散发出的原始诱惑和侵略性，最后一丝理智终于彻底溃散。她闭上眼，颤抖的双手缓缓伸出，终于，终于——
她的手掌贴了上去。
触感是毁灭性的。
勃起的阴茎坚硬如铁，却又带着血肉的温热弹性。精油的滑腻和腺液的粘稠混合在一起，让触感变得无比淫靡。她的掌心能清晰地感受到龟头硕大的轮廓，能感受到茎身上盘绕凸起的青筋，能感受到那股跳动着的、蓬勃的生命力。
起初只是僵硬的包裹。她的双手虚虚地圈住肉棒的中段，甚至不敢用力。但很快，玛门就指导起来：
“上下撸动，用掌心贴着龟头摩擦，对……就是这样……”
奇树的动作渐渐从僵硬变得顺畅。她的双手开始有节奏地上下套弄那根巨大的肉棒，掌心贴着滑腻的龟头，每次推到顶端时，拇指都会不经意地按压马眼，引来玛门一阵低沉的闷哼。那闷哼声像催化剂，让她心里那股隐秘的羞耻和快感更加沸腾。
她能感觉到手里的肉棒在变得更硬、更烫、更粗大。也能感觉到自己的下身已经湿得一塌糊涂，爱液不停地涌出，甚至在轻微的动作下发出了“咕啾”的水声。她不知道什么时候已经跨坐在了玛门的大腿上，自己短裤的裆部紧贴着他结实的大腿肌肉，每一次身体前倾撸动肉棒时，肿胀的阴唇就会隔着布料摩擦他的皮肤，带来一阵阵触电般的刺激。
“速度再快点……”玛门喘息着命令，一只手忽然抬起，按在了她的后脑勺上，“另一只手……揉我的蛋……”
奇树顺从地加快了撸动的频率，另一只手颤抖着向下，捧住了那两颗沉甸甸的睾丸。她用手指轻轻揉捏，感受着那柔软的、充满弹性的触感，感受着它们在掌心滚动的重量。精油让一切都变得滑腻，她的手指几乎要在睾丸的褶皱间打滑。
“唔……”玛门的喉结滚动了一下，忽然抓住她的手腕，将她的手拉到嘴边。他伸出舌头，舔舐她掌心沾染的、混合了精油和他腺液的粘稠液体，金色的眼睛死死盯着她，眼神里充满了赤裸裸的欲望和占有。“你也尝尝自己的技术……”
那画面太有冲击力了。奇树看着这个男人舔舐自己掌心的液体，看着他舌头在掌心游走，一股强烈的、几乎要让她晕厥的快感从尾椎骨窜上头顶。她再也忍不住了，小穴猛地剧烈收缩，一股温热的爱液汹涌而出，浸透了内裤和短裤，甚至在她的腿间留下了一小片湿痕。
她高潮了。仅仅是这样隔着衣物的摩擦和羞耻的侍奉，她就达到了高潮。
玛门显然察觉到了她身体的颤抖和痉挛。他嘴角勾起一抹满意的笑，按在她后脑勺的手忽然用力，将她整个人向下压去——
“嘴巴张开。”
不等奇树反应，那根沾满精油、散发着浓烈雄性气味的巨大肉棒，就已经抵在了她的唇边。龟头顶端压着她的下唇，马眼渗出的液体沾上了她的嘴角。
“舔。”
奇树的瞳孔收缩。她能闻到那股浓烈的气味，感受到龟头的坚硬和滚烫。她的理智在尖叫着拒绝，可身体却自动地张开了嘴，伸出颤抖的舌头，小心翼翼地舔上了龟头顶端。
味道是咸腥的，混合着精油的辛辣芳香。她的舌头在龟头的沟壑间游走，将那里积聚的腺液和精油混合液卷进口中。那味道并不好，却让她全身的血液都在沸腾。她听到自己发出了呜呜的、像小动物一样的呻吟，感觉到自己的唾液开始大量分泌，顺着嘴角流下。
“含进去。”玛门的声音已经彻底沙哑，带着不容抗拒的强势。他腰部微微用力向上顶，粗大的龟头便撬开了她的嘴唇和牙齿，挤进了温暖湿润的口腔。
那一瞬间的窒息感让奇树瞪大了眼睛。她的嘴巴被强行撑开到极限，那颗硕大的龟头填满了她的整个口腔前端，抵着她的上颚，几乎要顶到喉咙。她本能地想干呕，想后退，可玛门按在她后脑勺的手却稳稳地固定着她，不让她逃离分毫。
“用舌头……绕着舔……”玛门喘息着指导，腰部的动作开始缓慢地前后挺动，让肉棒在她口腔里浅浅地抽插。
奇树的眼睛里涌出了生理性的泪水。她被迫含着他的肉棒，被迫用舌头缠绕舔舐那根粗大的茎身，被迫吞咽他马眼里不断渗出的、带着浓烈雄性味道的液体。精油的滑腻感和唾液混合在一起，发出咕叽咕叽的水声，在安静的房间里不断回响。她的脸颊被撑得鼓起，嘴角不受控制地溢出混合着唾液、精油和前列腺液的银丝，顺着下巴滴落，在床单上洇开一小片湿痕。
这种完全被支配、被侵入的感觉，本该让她感到恐惧和屈辱。可诡异的是，身体却在这样的屈辱中产生了更强烈的快感。她能感觉到自己的小穴在每一次口腔被顶入时都会剧烈收缩，能感觉到爱液像失禁一样不停地涌出。她的双手无意识地抓紧了床单，指甲几乎要抠进布料里。身体微微颤抖，不是恐惧，而是被快感席卷的痉挛。
玛门的喘息越来越粗重，抽插的幅度也越来越大。他的肉棒在她口腔里进进出出，每次都顶到喉咙口，引来她一阵阵干呕和呜咽。可那种深喉的窒息感和被彻底填满的征服欲，显然让他兴奋至极。他的另一只手扯开了她的T恤下摆，探进去，直接抓住了她那只没有被胸罩束缚的、饱满柔软的乳房。
“唔——！”奇树发出一声模糊的惊叫。
玛门的手掌粗糙而有力，毫不怜香惜玉地揉捏着她的乳肉，拇指和食指精准地掐住了已经硬挺如小石子的乳头，用力捻动。疼痛和快感交织在一起，让她眼前阵阵发黑。她的身体彻底软化了，像一摊烂泥一样趴在他身上，任由他的手蹂躏乳房，任由他的肉棒在她口腔里肆虐。
不知道过去了多久，可能只有几分钟，也可能有一个世纪那么长。玛门忽然闷哼一声，按住她后脑勺的手猛地收紧，腰腹剧烈地向上挺动，将整根肉棒深深插进了她的喉咙深处——
“咽下去。”
滚烫、浓稠、略带腥咸的液体，在她喉咙深处猛烈地爆发开来。那是精液，量大得惊人，一股接一股地喷射进她的食道，有些来不及吞咽的从嘴角溢出，混着唾液和精油，顺着下巴和脖颈流下。奇树被呛得剧烈咳嗽，可玛门死死地按着她，强迫她将那些精液全部吞咽下去，一滴都不准浪费。
最后一股精液射出后，玛门终于松开了手。奇树像被抽空了骨头一样向后瘫倒，趴在床上剧烈地咳嗽、喘息，眼泪鼻涕糊了一脸。她的口腔里、喉咙里、胃里，全都是他精液的味道和那种浓烈的雄性气息。嘴角还在不断流出混合着白色精液的粘稠液体，滴在床单上，形成一滩滩淫靡的痕迹。
玛门坐起身，看着瘫软在床上的奇树，脸上露出了满意的笑容。他的肉棒在射出大量精液后依然半硬着，沾满了她口水和精液的混合物，散发着淫靡的光泽。他伸手，用拇指抹去她嘴角的精液，然后将沾着粘稠液体的手指伸到她面前。
“舔干净。”
奇树机械地张开嘴，伸出舌头，将他的拇指含入口中，一点点舔舐干净。她的眼睛里还带着高潮后的水光和茫然，身体依然在轻微地颤抖。但内心深处，某种东西已经被彻底打破了，重塑了。
“这就对了。”玛门收回手，拍了拍她通红滚烫的脸颊，“按摩还没结束呢。现在，自己把裤子脱了，趴好。该给你按摩疏通经络了。”
奇树的身体僵了一下。但很快，她慢慢地从床上爬起来，背对着玛门，颤抖的手指伸向了自己的裤腰。短裤和内裤一起被褪下，堆在腿弯处，露出了她挺翘白皙的臀部和湿漉漉的、粉嫩微张的穴口。她顺从地趴了下去，将臀部高高翘起，等待着主人的进一步指示和侵占。
精油瓶已经空了，但没关系。玛门俯身，用沾满各种液体的双手，覆盖上了她颤抖的臀肉。一场更深入、更彻底的“按摩”，才刚刚开始。


第520章 小光：是玛门先生的话，可以哦（加料）

“舒服～”
玛门十分惬意的躺在床上，而坐在玛门屁股上的奇树用热毛巾给玛门擦拭着背上的精油。
“帅哥，这样就好了吗？”
奇树擦了擦汗，对玛门小声的询问道。
她是真没想到，自己居然还会有这一天。
她好歹也是酿光市的道馆馆主，酿光市的招牌看板娘，帕底亚年轻一代中最火的网红主播。
结果……她踏马的在这里给人精油开背！！
“啊～辛苦你了奇树。”
玛门懒洋洋的回道，奇树的手艺其实是挺一般的，就跟踩背一样，毕竟是第一次做。
而且这丫头力气不大，玛门个人是比较吃力的类型。
不过这些都是可以慢慢来的，问题不大。
“嘿～帅哥，那如果满分10分的话，你能给奇树我这次开背打几分呀？”
奇树站起身，眨巴着大眼睛好奇又自得的询问。
她觉得自己做的挺好的呢！
“如果要给你打分的话，6分及格吧。”
“欸？为什么会这么低呀？我明明这么努力了。”
“不然呢，背踩的顶多五分。”
玛门翻了个白眼。
“……踩背好累的。”
奇树觉得相比较推背，踩背累太多了，脚酸的要死。
不过嘛……
站在玛门身上踩他，那种新奇的感觉的确还不错。
“总之都只能算是勉强及格吧，如果下次你能用其它地方给我推背，那还能加加分。”
玛门扭了扭脖子起身，笑眯眯的拍了拍奇树的肩膀。
奇树不解的歪头，其它地方推背？推背不是只能用手吗？还能用什么地方？
“时间也不早了，我要冲个澡先，你也可以走了。”
玛门对奇树摆了摆手，示意她可以离开了。
“真是的，用的时候就当宝，不用的时候就当草啊。”
对于玛门的这个态度，少女网红主播非常不满，不禁磨了磨自己的鲨鱼齿嘀咕着。
“如果你要留下来也不是不行，等我洗完澡好好疼爱你一下。”
然而玛门的听力异常的好，似笑非笑的转头看向奇树。
“才不要！！帅哥晚安！”
少女立刻红了脸，急忙跑出了房间。
“呼～”
跑出玛门房间重新将门关上的奇树长舒了口气，颇为苦恼的轻轻拍着自己有着发烫的面颊。
玛门帅哥真就是一点都不带遮掩的肉食性男人啊！
跟他这样接触实在是太危险了，真是见了鬼了。
奇树轻轻点着自己的太阳穴，按理说自己应该是离他越远越好的。
可自己居然还大晚上的跑他房间，跟他孤男寡女共处一室，还给他精油推背。
我是中了催眠术了吗？！！
奇树突然惊醒，不对啊，自己怎么会这样？
但某种程度上来说，帅哥还真的是有底线啊，期间都没有动手动脚的。
奇树走向自己的房间，今天时间已经不早了，她自然是也要在这里过夜的。
“哈～如果这些能够发出去，奇树我绝对会大火的！”
打开了电脑，奇树翻阅起了自己这一整天拍下来的素材，非常的振奋。
第零区的神秘面貌、还有那些悖谬宝可梦，仅仅是这两样就足够火爆了。
至于更加令人震惊的奥琳Ai与弗图Ai，放出去肯定会让帕底亚网络地震。
但奇树还是有底线的，这些东西肯定不能放。
不然影响实在是太大了。
而且……
“明天问一下帅哥，然后让他帮忙问问也慈会长，悖谬宝可梦跟第零区环境这些能不能放出去吧。”
奇树思索了一下，并没有急着将视频剪出来。
“跟着帅哥果然能够拍到好多好东西呢～”
奇树快速划动鼠标，很快就来到了最后的对战。
黑暗超梦Yvs密勒顿、闪光超级裂空座vs故勒顿！
哪怕把双方的训练家剪掉，光是这个对战画面，也足够震撼了。
尤其是黑色的超级裂空座！
这可是丰缘地区传说中的超古代天空霸主啊！
“真不错～然后的话……”
奇树漂亮绚丽的大眼睛闪闪，想起了玛门那句‘用其它位置给他推背’。
推背不就得用手掌吗？还能用其它地方？
奇树不懂，不过没有关系，有万能的互联网啊，她可以学习一下嘛，下次肯定能推的更好！
“让我看看，呜……”
奇树瞬间隐藏了这个网页，俏脸带上了可疑的红云。
帅哥实在是太H了！！
……
另一边，刚洗完澡的玛门擦拭着头发，但这个时候房门响了起来。
玛门还以为是嘉德丽雅或者美月呢，结果打开门一看。
“嗯？小光，你怎么来了？”
玛门疑惑的看着俏生生站在门口的普兰汀娜。
“抱歉，是不是打扰到你了，玛门先生。”
普兰汀娜不好意思的说道。
“没事，现在时间还早，先进来吧。”
那么让开身子，让普兰汀娜进入房间里。
“有什么事找我吗？小光。”
玛门示意普兰汀娜坐下，给她倒了一杯白开水，好奇的问道。
“是……是有点事想要咨询玛门先生。”
普兰汀娜接过水杯，有些紧张，眼眸也不敢直视玛门，修长的双腿紧紧并拢。
老实说，进入房间她就有点后悔了，她都不知道自己是怎么走到玛门房间门口敲门的。。
“你这丫头，不用那么紧张，我们都认识那么久了。”
玛门好笑的看着不敢抬头的普兰汀娜，用温和的声音安抚着少女。
“嗯嗯……是这样的，玛门先生，竹兰小姐之前跟我说，希望我能够接替她成为神奥冠军……”
普兰汀娜抿了抿唇，犹豫了一下还是把自己的困惑说了出来。
“这件事竹兰也跟我提过，那你的想法呢？”
“我……并不是很想现在就担任神奥冠军。”普兰汀娜摇了摇头。
“为什么呢？”玛门喝了口水，好奇的问道。
“成为神奥冠军，一直都是小光你的梦想吧？”
“是的，我从小的梦想就是成为冠军，竹兰小姐也一直都是我的偶像，直到……”
直到认识了玛门先生之后。
这句话普兰汀娜还是没有直接说出口，毕竟对面就是当事人，这实在是……有点害羞。
而且，虽然玛门先生现在才是她的偶像，但她依旧很崇敬竹兰。
“可是我觉得，现在的我还没有资格成为神奥冠军，我现在还不是竹兰小姐的对手。”
普兰汀娜低声道。
虽然竹兰表示，她已经有资格继承神奥冠军之位，但在普兰汀娜看来。
这并不是正确的理由。
因为她现在还不是竹兰的对手，不能光明正大的打败竹兰小姐，又怎么算是合适的神奥冠军呢？
而且……
“而且，我也想多陪伴在玛……”
普兰汀娜的声音越来越低，直到几乎细不可闻。
没错，自知现在的自己还无法击败竹兰是一个理由，但另一个理由就是，她还想继续陪在玛门身边。
如果成为神奥冠军的话，那她肯定就得回神奥了，不可能跟去年一样，一直跟在玛门的身旁。
“小光，抱歉，你刚刚声音有点轻，你说什么？”玛门疑惑的对普兰汀娜道。
“啊……没什么，玛门先生不用在意。”
普兰汀娜脸庞微红，摇头急忙回道。
“小光，跟着自己的心走就好，那是你的决定，不要强求自己做不愿意的事。”
玛门沉吟了一下，对普兰汀娜宽慰道。
“人生在世，最重要的是并非是他人，而是自己，我们自己的意愿才是最重要的。”
“为了满足他人而委屈自己，你是无法真正得到幸福的。”
玛门微笑道，他大概明白普兰汀娜的纠结。
因为拒绝了竹兰的请求，所以感觉到不好意思吧，这的确是普兰汀娜的性格。
“我明白了，谢谢玛门先生。”
普兰汀娜眼眸闪闪，而后对玛门感谢道。
玛门先生……真的是一个温柔的人呢！
普兰汀娜大眼睛凝视着玛门，就好像今天拯救了奥琳Ai与弗图Ai一样，改变了他们的未来。
而自己，又何尝不是呢？
跟玛门先生的相遇，一直都是普兰汀娜心底最为特殊的一段回忆。
自己，不该继续软弱了！
呼～
普兰汀娜深吸了口气，心中坚定下来，自己跟玛门先生，才是有未来的天生一对！
原本自己勇敢一些，或许自己现在都已经怀上小照了吧？
可是因为羞怯，莉莉艾都已经怀上玛门先生的孩子了，必须得鼓起勇气来了。
“玛门先生，我……”
“对了小光，其实我也有件事想要跟你说。”
玛门突然开口。
“玛门先生你说。”
被打断了话的普兰汀娜一滞，刚鼓起的勇气瞬间烟消云散，俏脸有点泛红。
“从第一次见到小光开始，我就一直觉得小光是个很可爱的女孩子。”
玛门缓缓走到普兰汀娜的身前，噙着温柔的笑意，直视着普兰汀娜的眼睛。
普兰汀娜闻言眼睛倏地瞪大，喜悦、害羞溢于言表。
“漂亮、善良、努力，小光真的是一个很有魅力的女孩子，如果能跟小光在一起的话，我想我一定就是天底下最幸福的男人了吧。”
“所以小光，能请你成为我的女朋友吗？”
“虽然我无法给你独一份的爱，不过我向你保证，一定会好好对你。”
玛门对普兰汀娜真挚的开口。
“呜……”
普兰汀娜惊喜的捂嘴，双眼都闪烁起了泪光。
“我……我愿意！我也好喜欢玛门先生！”
普兰汀娜站起身不断点头。
这真的是天大的惊喜啊，她真的没想到，玛门先生居然会主动向她表白。
好开心好开心好开心！！
玛门笑着抱住了普兰汀娜，将少女柔软的身子拥入怀中，紧紧的抱在一起。
玛门的拥抱很有力，普兰汀娜能感觉到自己的小腹被某种滚烫坚硬的东西顶住了——那是玛门已经勃起的阴茎，隔着薄薄的睡裤布料，清晰无比地传递着惊人的热量和尺寸。那东西又粗又长，硬邦邦地顶在她的小腹下方，甚至让她有种错觉，仿佛它已经穿透衣料抵住了自己的耻骨。
普兰汀娜自然的将稽首靠在玛门的怀里，口鼻间全是那熟悉又陌生的气息——那是玛门刚洗完澡后的清爽沐浴露香味，混合着男性特有的荷尔蒙味道，还有……一股隐约的腥膻气息，那是男性兴奋时分泌出的前列腺液的味道，正透过薄薄的布料弥漫在空气里。
她可以清晰的感受到少年的体温，这种未有过的感觉，让少女既羞涩又安心——玛门的心跳很快，隔着胸腔撞击着她的耳膜，而她自己心跳更快，几乎要跳出喉咙。她能感觉到自己的乳房紧紧压在玛门结实的胸膛上，乳头在棉质睡衣下敏感地硬了起来，摩擦着玛门的衣服时带来一阵阵酥麻。
但……
普兰汀娜也并不是小孩子了，她当然知道这是什么，顿时羞的将脸完全埋在玛门的怀里——玛门那根勃起的大鸡巴比她想象的还要粗壮，她能感觉到龟头顶端马眼的位置渗出温热的液体，已经濡湿了一小块布料，而那滚烫的肉棒正在她小腹上轻微地跳动，每一次脉动都像在宣告它渴望着插入她身体最深处的欲望。
“抱歉啊小光。”
玛门也有点尴尬，但他的手臂却把普兰汀娜抱得更紧了，右手不动声色地从她背后滑下，宽大的手掌贴在她浑圆挺翘的臀部上，隔着薄薄的睡裙布料揉捏起来。他的手指陷进少女柔软的臀肉里，感受着那惊人的弹性和饱满，然后手指沿着臀缝向下，轻轻按在了她双腿之间的位置——隔着内裤，能感觉到那里已经湿润了。
玛门的呼吸变得粗重起来，他低下头，嘴唇贴在普兰汀娜的耳边，湿热的气息喷进她的耳廓:“小光的身体……好软啊。”
他的声音低沉沙哑，带着浓重的情欲色彩，同时左手也从她身侧抬起，从睡衣下摆探了进去，直接覆上了少女左侧的乳房。普兰汀娜的乳房大小适中，一只手刚好能完全包裹，乳肉柔软滑嫩，乳尖小巧而敏感。玛门的手指捏住了那颗已经挺立的乳头，用指腹轻轻揉搓着。
“呜……”普兰汀娜发出一声细碎的呻吟，身体猛地一颤。
“小光的乳头……好敏感呢。”玛门低笑着，手指的力道加重了一些，一边揉捏着柔软的乳肉，一边用手指拨弄着敏感的乳尖，“已经硬成这样了哦。”
他的右手也没闲着，已经从臀下滑到了少女的大腿内侧，手指隔着内裤布料按在那片湿润的区域，感受着内裤被爱液濡湿后的温热和黏腻。玛门的手指在内裤表面打着圈，按压着阴蒂的位置，布料摩擦过敏感的阴蒂时，普兰汀娜的身体又是一阵剧烈的颤抖。
“可以……”
就在这时，普兰汀娜那几乎低到听不清的声音闷闷的传来。她的身体已经完全软在了玛门怀里，双腿发软，全靠玛门的拥抱支撑着站立。她能清楚地感觉到内裤底部的湿意越来越重，玛门的手指每一次按压都让她小穴深处涌出更多的爱液，子宫口甚至开始隐隐发酸，渴望着被什么东西填满。
“你说什么？”玛门明知故问，同时左手从乳房上移开，直接撩起了普兰汀娜的睡衣下摆，将整件睡衣推到了腋下。少女雪白的上半身裸露出来，胸前的双乳在空气中微微颤抖，粉嫩的乳头已经充血挺立，顶端泛着湿润的光泽。玛门低下头，张口含住了右侧的乳头，用舌尖舔舐着敏感的尖端。
“啊……玛门先生……”普兰汀娜的呻吟控制不住地溢出唇瓣，玛门的舌头又热又湿，在乳头上打转、吮吸，带来一阵阵触电般的快感。她的右手无意识地抓紧了玛门背后的衣服，左手则按住了玛门埋在自己胸前的头。
玛门一边吮吸着少女的乳头，一边右手终于扯下了普兰汀娜的内裤。湿透的内裤沿着少女修长的双腿滑落到脚踝，露出已经泥泞不堪的阴部。淡金色的阴毛被打湿后紧贴在饱满的阴唇上，粉色的阴唇微微张开，露出里面湿润娇嫩的穴口，正随着呼吸一张一合，晶莹的爱液正从穴口缓缓流出，在灯光下闪着淫靡的光。
玛门的手指直接探入那温热的洞穴，中指毫无阻碍地插了进去。普兰汀娜的小穴紧致湿热，内壁的软肉立刻紧紧包裹住了入侵的手指，像无数张小嘴在吮吸。“嗯……好紧……”玛门低声赞叹，手指在少女的阴道里缓慢地抽插起来，每一次进出都带出更多的爱液，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
他的指尖很快就找到了那处凸起——那是少女的G点，轻轻按压下去时，普兰汀娜整个人都弓起了背，发出一声短促的尖叫:“啊！那里……那里不行……”
“可以哦……”
普兰汀娜抬起头，白皙的俏脸早已羞得通红，双眸水盈盈的，充满了情欲的迷离，低声重复道:“可以的……玛门先生……都给你……”
玛门抽出了手指，上面沾满了晶莹的爱液。他搂着普兰汀娜的腰，将她带向床边，然后让她背对着自己在床边趴下，上半身趴在柔软的床垫上，臀部高高翘起。这个姿势让少女的阴道入口完全暴露出来，粉嫩的穴口还在微微张合，爱液正不断从里面涌出，沿着大腿内侧滑落。
玛门一把扯下了自己的睡裤，那根早已勃起多时的大鸡巴终于弹了出来——粗长的肉棒足有二十厘米长，龟头硕大，紫黑色的肉茎上青筋虬结，马眼处已经渗出透明的黏液。他握住自己的肉棒，用龟头抵住了普兰汀娜湿润的穴口，轻轻摩擦着敏感的阴唇。
“小光，我要进去了。”玛门俯身，在少女的耳边低语，同时胯部向前一挺，硕大的龟头撑开了紧窄的穴口，缓缓插了进去。
“啊……好大……好胀……”普兰汀娜发出痛苦又欢愉的呻吟，她能清晰地感觉到玛门粗壮的肉棒一寸一寸撑开自己紧致的小穴，内壁的嫩肉被强行撑开，紧紧包裹住入侵的阴茎。当龟头顶到子宫口时，她整个人都痉挛了一下——那是从未有过的深度，从未有过的充实感。
玛门的龟头抵在少女娇嫩的子宫口上，感受着那处柔软凸起在龟头下微微颤抖。他深吸一口气，然后开始缓慢地抽插起来。肉棒每次退出时都带出大量爱液，插回时又将那些液体重新推入深处。房间里很快响起了清晰的肉体撞击声和水声，混合着普兰汀娜断断续续的呻吟和玛门粗重的喘息。
“小光的小穴……好棒……”玛门喘息着加快了抽插的速度，“又紧又热……还这么湿……”
他的双手按在普兰汀娜的臀瓣上，将那雪白的臀肉分开，能清楚地看到自己的肉棒在那粉嫩的穴口进出的景象——粗黑的阴茎一次次没入少女紧窄的小穴，每一次插入都让穴口被撑得满满的，带出的爱液将两人的交合处弄得一片狼藉。
“啊……玛门先生……再深一点……”普兰汀娜已经彻底沉沦在快感中，她扭动着腰肢配合着玛门的抽插，子宫口不断被龟头撞击带来的快感让她大脑一片空白，只能本能地渴求更多。
玛门调整了角度，让每一次插入都直接撞在少女的G点上。这个姿势让肉棒进入得极深，龟头几乎每次都抵进子宫颈口。普兰汀娜的呻吟声越来越高亢，最后变成了尖叫:“要……要去了……啊啊啊！”
少女的阴道猛地剧烈收缩，内壁的软肉疯狂地痉挛着绞紧入侵的肉棒，一股温热的爱液从深处喷涌而出，浇灌在玛门的龟头上。玛门低吼一声，加快了冲刺的速度，粗大的肉棒在小穴里疯狂地抽插了数十下后，他猛地将阴茎插到最深，龟头死死抵住子宫口，然后一股滚烫的精液从马眼喷射而出，直接打在了少女娇嫩的子宫壁上。
“嗯……全射给你了……”玛门喘息着，感受着精液一波波从阴茎里喷出，全部灌入了普兰汀娜的子宫深处。精液量很大，甚至能感觉到少女的小腹都微微鼓了起来。
两人维持着交合的姿势喘息了好一会儿，玛门才缓缓抽出已经半软的肉棒。随着阴茎退出，大量混着爱液的精液从普兰汀娜被操得红肿的穴口涌出，顺着大腿滴落到床单上。
玛门将浑身瘫软的普兰汀娜翻过来，抱在怀里，温柔地吻了吻她的额头。“疼吗？”
“有一点……”普兰汀娜小声说，但手臂却抱紧了玛门的腰，“但是……很开心……”
“那我们再来一次？”玛门笑着，伸手抚摸着少女光滑的大腿内侧，“这次用观音坐莲的姿势好不好？我想看着小光的脸。”
普兰汀娜红着脸点了点头，然后在玛门的帮助下跨坐到他身上，将自己湿润红肿的小穴对准了那根又开始重新勃起的大鸡巴，缓缓坐了下去……
今晚，注定是一个热闹的夜晚。


第521章 灾祸之宝！玛门你替我高兴么（加料）

桌台市，夜景十分的美，繁星在天空中不断闪烁。
“原来如此，真正的博士……已经死了吗？”
办公室内，也慈听完了奥琳弗图两个Ai的讲述，不禁深深的叹了口气。
这件事，她真的意想不到。
更意想不到的是，悖谬宝可梦居然还是两个博士用时光机给整出来的？
要不是眼前的这两个奥琳弗图Ai给她查看了一些机器人的特征，也慈是真的不敢相信。
“是的，原本我们是无法离开零区研究所的，不过玛门先生帮助了我们。”
奥琳Ai点头回道，向也慈坦白，是他们两个Ai深思熟虑后的结果，而是他们也与玛门商议过。
不然的话，实在是不好解释悖谬宝可梦的出现。
“我明白了，具体细节我明天会跟玛门去商量的，至于二位……是想要继续以叫两位博士的身份生活下去对吗？”
也慈抿了口咖啡，沉吟了一会后看向奥琳弗图Ai。
“是，希望也慈会长您能同意。”
弗图Ai诚恳的说道。
“非常欢迎你们从第零区回来，奥琳博士，弗图博士。”
也慈思考了一番后，对两人微笑道。
只要奥琳Ai与弗图Ai没有歹心，她自然是无限欢迎的，因为奥琳弗图博士虽然留下了悖谬宝可梦这个烂摊子。
但能够制造出两个如此高尖端的Ai以及骇人听闻的时光机，可见奥琳弗图博士的才能到底有多么出众。
而复制了博士所有记忆与感情的Ai，同样也是顶级人才。
但唯一需要担心的就是，奥琳弗图Ai所说的到底是不是真的。
这一点其实明天只要去跟玛门确定一下就可以了。
“非常感谢。”
“不用客气，不过对外还请你们不要暴露身份，这件事还是我们少数人知晓就可以了。”
也慈说道。
“请您放心。”奥琳Ai当然不会泄露。
“那就好，这个时代～果然还是进步飞快呢。”
也慈站起身，端着咖啡来到落地窗前看着桌台市的夜景感叹不已。
不知道为何，仅仅一两年的时间，就已经发生了太多让她感慨的事情。
“嗯？那个是什么？”
突兀的，也慈神情一愣，望着远处的夜空。
一抹金光快速的升起消失在了天边，不过因为实在是太快了，也慈看不清晰。
“怎么了也慈会长？”
“我刚刚，好像看到了一只宝可梦。”
也慈不太确定，犹豫了一下，视线依旧锁定在那片夜空，然而那里依旧是漫天繁星，其它什么都没有。
是自己工作太累出现幻觉了吗？
也慈又喝了口咖啡，试图让脑子清醒一些。
“宝可梦？”弗图Ai疑惑。
“嗯，看不大真切，不过那个隐隐约约的轮廓，有点像鹿跟马？”
也慈摇了摇头，因为金光太过浓郁，她实在是看不真切。
“算了，也许是我的错觉吧，两位博士，学校里有给你们准备的房间，还请早点休息吧。”
“我们作为Ai，是不需要跟人类一样保证充足睡眠的，如果会长不介意，您的工作我们可以帮忙处理一些。”
“真的吗？那太好了。”
也慈神情一喜，她正在为今晚要加班到很晚而发愁呢。
“那就麻烦你们了，两位博士！”
也慈一脸正色，她突然很感谢这两个Ai的出现了，当然，前提是他们真的能高效率的协助她处理掉这些文件。
……
时间来到第二天上午，十点半。
玛门睁开眼睛，映入眼帘的正是普兰汀娜那精致美丽的面庞。
柔顺的蓝色长发披散着，此刻的普兰汀娜，白皙的面庞白里透红，仿若映染着水光的眼眸满满的温柔与幸福。
真美啊～“早安～玛门先生，你醒了。”
看到玛门突然睁开眼睛，普兰汀娜唇角不禁扬起，柔声开口。那双深邃的蓝眸中倒映着他的面容，睫毛在晨光中投下细密的阴影。她枕在枕头上，蓝色的长发如海藻般散开，几缕发丝黏在因睡眠而微微泛红的脸颊上，散发出慵懒而诱人的气息。
玛门同样一笑，没有立刻回答，而是先伸出手，用拇指轻轻摩挲着她光滑的脸颊。触感温热细腻，像上等的丝缎。他能感觉到她皮肤下细微的脉搏跳动。接着，他的手掌慢慢下滑，抚过她纤细的脖颈，停留在她睡衣领口微微敞开的锁骨处。那里的肌肤更加白皙，隐隐能看到淡青色的血管脉络。
“玛门先生？”普兰汀娜有些困惑地眨了眨眼，但并没有阻止他的动作。
玛门没有回答，只是撑起上半身，缓缓凑近。两人的呼吸在极近的距离里交融，他能闻到她身上淡淡的甜香——混合着昨夜情事残留的雄性麝香和她自身女性幽香的复杂气味。这股气味刺激着他的鼻腔，让他清晨本就半勃的阴茎在睡裤下方又胀大了几分。
而后，不是蜻蜓点水的啄吻。
玛门猛地含住了普兰汀娜的唇瓣，力道有些重，带着不容抗拒的侵略性。他的舌头直接撬开她因为惊讶而微张的齿关，长驱直入地探入她温热湿润的檀口。
“唔……！”普兰汀娜喉咙里发出一声短促的呜咽，身体本能地僵了一下。
但玛门的动作没有丝毫停顿。他的舌头霸道地在她口腔内扫荡，舔过上颚敏感的软肉，卷住她柔软的小舌用力吸吮，发出啧啧的湿腻水声。他品尝着她晨起时特有的、带着一丝微甜的气息，混合着昨夜两人交换的唾液的味道。一只手紧紧按住她的后脑勺，不让她有丝毫退后的可能，另一只手已经从她的锁骨滑下，隔着薄薄的丝绸睡衣，精准地握住了她左侧的乳房。
“嗯……玛……门……”普兰汀娜在接吻的间隙含糊地挤出几个音节，身体却诚实地软了下来。她能感觉到玛门的手掌正用力揉捏着她的乳肉，手指隔着衣料准确地找到了那颗已经悄然挺立起来的乳尖，用指尖捻压、拨弄。一股熟悉的酥麻感从胸口直达小腹深处，让她忍不住挺起胸膛，将自己更紧地送入他的掌心。
玛门松开了她的唇，牵出一缕银丝。普兰汀娜的唇瓣此刻已经红肿湿润，泛着诱人的水光。她微微喘息着，眼睛里蒙着一层情动的水雾。
“因为小光实在是太可爱了。”玛门哑声说道，视线下移，落在她睡衣的领口。方才的揉弄让衣襟散开得更多，一大片雪白的胸脯和深深的乳沟暴露在外，左侧乳房的顶端，那枚粉嫩的乳尖已经将薄薄的丝绸顶出一个清晰的小凸起。“可爱到……让人每天早晨醒来，都想立刻把你从头到脚再品尝一遍。”
说着，他低下头，直接隔着睡衣含住了那颗凸起。
“呀啊！”普兰汀娜发出一声短促的惊叫，双手下意识地抓住了玛门的头发。她能清晰地感觉到那湿热的舌头正隔着丝绸用力舔舐、打转，牙齿还时不时地轻轻咬啮着敏感的尖端。丝绸布料被唾液浸湿，变得更加透明，紧紧贴附在乳尖上，反而让那种被吮吸、被摩擦的感觉更加鲜明放大了。
“玛门先生……别……别这样……早上……嗯啊……”她断断续续地呻吟着，身体却诚实地拱起，将自己的乳房更深地送进他口中。另一只空闲的手不自知地往下探去，隔着睡裤摸到了自己双腿之间——那里已经一片湿热，内裤布料都被爱液浸透了，紧紧贴在了敏感肿胀的阴唇上。
玛门松开口，看着那湿透的布料下清晰可见的乳晕轮廓，满意地勾唇。他撑起身体，直接跨坐在普兰汀娜身上，居高临下地看着她。晨勃的阴茎早已将睡裤顶出一个帐篷，粗壮的轮廓清晰可见，前端甚至已经渗出一点透明的前列腺液，在布料上晕开一小片深色痕迹。
“看来，不止我一个人有‘早安’的需求？”玛门的声音低沉沙哑，带着浓重的情欲。他伸手，握住普兰汀娜那只正隔着睡裤揉弄自己私处的手腕，拉着她的手，按在了自己勃起的肉棒上。
隔着两层布料，普兰汀娜依然能清晰地感受到那惊人的尺寸、灼热的温度和顽强的硬度。她的指尖不由自主地蜷缩了一下，然后颤抖着，顺着那根柱体的形状轻轻抚摸，从根部一路摸到顶端硕大的龟头轮廓。她能感觉到那根巨物在她手掌下跳动了一下。
“太狡猾了玛门先生。”普兰汀娜含羞带怯地说道，脸颊早已红透，但眉眼却是弯弯的，显然很高兴。她不再犹豫，主动拉下了玛门的睡裤。
“唰”的一声，那根憋了一夜的狰狞巨物弹跳而出，直挺挺地竖立在两人之间。粗长的紫红色茎身上青筋盘绕，鸡蛋大小的龟头已经完全充血，马眼处正渗出晶莹的粘液，在晨光中反射着淫靡的光泽。浓郁的雄性荷尔蒙气味瞬间弥漫开来。
普兰汀娜的眼睛微微睁大，即使已经不是第一次见了，每次直面这尺寸惊人的凶器，她依然会感到一阵混合着恐惧和渴望的心悸。她咽了口唾沫，伸出手，小心翼翼地握住。掌心的触感滚烫坚硬，却又带着皮肤特有的弹性。她试探性地上下撸动了一下，那根粗壮的肉棒在她手中轻微跳动，顶端又挤出更多滑腻的前列腺液。
玛门舒服地低喘一声，腰部不由自主地往前顶了顶。“对……就这样……小光的小手……真舒服……”
得到鼓励，普兰汀娜的动作慢慢大胆起来。她用两只手一起握住那根粗长的阴茎，开始有节奏地套弄。掌心摩擦着滚烫的茎身，拇指还时不时划过顶端敏感的冠状沟和马眼，将渗出的粘液涂抹开作为润滑。房间里响起湿哒哒的摩擦声和两人逐渐粗重的喘息。
“只是用手……不够……”玛门喘着气，俯身再次吻住她，这次的吻更加深入，带着掠夺的意味。他的手也没闲着，粗暴地扯开普兰汀娜睡衣的系带，让那件薄薄的丝绸衣物完全散开，将她彻底暴露在晨光中。
普兰汀娜的胴体白皙得近乎透明，胸前的双乳形状完美，粉嫩的乳尖因为寒冷和兴奋而俏生生挺立着。纤细的腰肢，平坦的小腹，再往下是微微隆起的小丘，金色的耻毛修剪得整齐，此刻因为情动而有些潮湿。最下方，两片饱满粉嫩的阴唇已经微微张开，露出了里面湿润鲜红的嫩肉，透明的爱液正从穴口缓缓溢出，顺着股缝流下，将床单浸湿了一小片。
玛门的眼神瞬间变得幽暗。他中断了深吻，顺着她的脖颈一路向下亲吻，留下一个个湿热的红痕。舌尖舔过锁骨，牙齿轻轻啃咬着，引发她一阵阵细微的颤抖。然后他毫不犹豫地含住了右侧的乳头。
“啊……！”普兰汀娜仰起头，发出一声长长的呻吟。这一次是直接的皮肤接触，没有布料阻隔，那种刺激强烈了十倍不止。湿热的口腔、灵活有力的舌头、时而轻时而重的吸吮……多重快感叠加，让她的大脑一片空白。她的手指不自觉地收紧，更加用力地套弄着手中的肉棒。
玛门贪婪地吮吸着这侧的乳头，一只手则揉捏玩弄着另一侧的乳房，指尖掐住那颗早已硬挺的蓓蕾，捻转拉扯。同时，他的另一只手伸向下方，手指轻易地拨开那两片湿漉漉的阴唇，直接探入早已泥泞不堪的穴口。
“唔……玛门……先生的手指……进去了……”普兰汀娜浑身一颤，双腿下意识地分得更开，欢迎着入侵者。
玛门埋首在她胸前的脑袋抬起，看着她迷乱的神情，嘴角勾起一抹坏笑。“小光的身体，永远是这么热情……这么湿……”说话间，他已经在温暖紧窄的阴道里深入了两根手指，弯曲着指节，精准地按压着内壁上一个熟悉的凸起。
“呀啊啊啊——！”G点被猛然刺激，普兰汀娜发出一声拔高的尖叫，腰肢猛地弹起，大量的爱液从结合处喷涌而出，浸湿了玛门的手掌和下方床单。强烈的快感让她全身痉挛，握着肉棒的手也无力地松开。
“这么快就高潮了？小光真是敏感……”玛门抽出手指，带出更多晶莹的爱液和些许白色的泡沫。他将沾满她体液的手指举到嘴边，伸出舌头缓慢而色情地舔舐干净。“味道……越来越甜了。”
普兰汀娜瘫软在床上，胸口剧烈起伏，眼神失焦地看着天花板，还沉浸在高潮的余韵中。但玛门不打算给她太多休息时间。
他握住自己早已饥渴难耐的肉棒，用那湿漉漉、闪着水光的龟头，抵住了她还在微微抽搐、不断吐出爱液的穴口。粗大的顶端轻易地撑开两片柔软的阴唇，挤入了最外层的肉缝。
“唔……”被异物侵入的感觉让普兰汀娜回过神，她看向两人结合处，那根尺寸吓人的紫红色巨物，正一点点撑开她粉嫩的小穴，缓慢而坚定地进入她的身体。强烈的饱胀感和被填满的满足感同时袭来。
玛门没有急着全部插入，而是停在一半的位置，腰部开始小幅度的前后摆动，让龟头在温热的甬道内旋转、研磨。“啊……小光的里面……又热又紧……每次进来……都像要被吸干一样……”他喘着粗气，额头上渗出细密的汗珠。
这种浅层的、研磨式的抽插，反而更加折磨人。每一次都只是浅浅地进入，龟头反复碾压着阴道口最敏感的那圈嫩肉和内部的G点，却总在最渴望更深的时候退开。普兰汀娜难耐地扭动着腰肢，双腿缠上了玛门的腰，试图将他拉得更深。“玛门……先生……求求你……进来……全部进来……我想要……呜……”
“想要什么？说清楚。”玛门却坏心眼地停住，只是用龟头继续在那湿滑的入口处画圈。
“想要……玛门先生的大鸡巴……插进小光的小穴里面……全部插进来……用力地干我……”被情欲冲昏头脑的普兰汀娜毫无羞耻地说出了淫荡的请求，她甚至主动伸手握住了玛门放在她腰侧的手，引导着他去揉捏她另一侧的乳房。
“这可是你说的。”玛门终于不再忍耐，低吼一声，腰胯猛地发力！
“噗呲”一声，粗长坚硬的阴茎毫无阻碍地一插到底！鸡蛋大小的龟头狠狠地撞上了她花心深处的柔软子宫口。
“啊啊啊啊——！！！”普兰汀娜发出一声近乎泣音的尖叫，身体像虾米一样弓起，指甲深深掐进了玛门的背肌。那一瞬间的撞击太过猛烈，强烈的饱胀感和轻微的刺痛让她的眼前都闪过白光。她能清晰地感觉到那根滚烫的硬物撑满了体内的每一寸空间，顶端的龟头甚至已经陷入了子宫颈柔软的凹陷中。
玛门也舒服地长叹一声，俯身压在她身上，两人的身体紧密贴合，没有一丝缝隙。他喘息着，在她耳边低语：“全部……进去了呢……小光的小穴……把我的大鸡巴……吞得好深……”
他没有急着开始抽插，而是就这样深深地埋在她体内，享受着被那温暖湿润的肉壁紧紧包裹、吸吮的美妙感觉。他甚至能感觉到阴道内壁在他插入后不自觉地收缩、蠕动，像一张张小嘴贪婪地吮吸着他的茎身。同时，他低下头，再次含住她敏感的耳垂，用牙齿轻轻啃咬，舌头探入耳廓深处舔舐。
“嗯……嗯啊……”耳垂传来的酥麻和体内那根巨物静止带来的、另一种形式的侵占感，让普兰汀娜发出细碎的呻吟。她的小腹因为被深深插入而微微隆起，甚至能隐约看到那根粗壮阴茎在她体内的轮廓。
停顿了大约一分钟，等两人的身体都稍微适应了这个深度后，玛门才开始缓慢地抽送。不同于之前的粗暴插入，这一次的动作缓慢而深入。他几乎完全退出，只留下龟头卡在穴口，然后再次缓慢而坚定地重新插到底，每一次都确保龟头重重地撞击在那娇嫩的子宫口上。
“啊……哈啊……太深了……玛门先生……顶到……最里面了……”普兰汀娜的呻吟断断续续，每一次深顶都让她的话语破碎。她感觉自己就像一根串在肉棒上的肉，被反复穿刺。滚烫的硬物摩擦着敏感的阴道内壁，龟头棱角刮过深处的软肉，带来一阵阵让她头皮发麻的快感。身下的床单早已被她的爱液和他抽插时带出的水渍浸湿了一大片，空气中弥漫着浓郁的交媾气味。
“喜欢吗？喜欢我这样……顶到你最深的地方？”玛门一边保持着缓慢而深重的节奏，一边在她耳边喘息着问。他的汗水滴落在她的颈窝和锁骨上。
“喜欢……呜……喜欢玛门先生……用大鸡巴……干小光的子宫……好喜欢……”普兰汀娜已经彻底抛弃了羞涩，遵从本能地说着最淫荡的话。她伸出手臂，紧紧搂住玛门的脖子，主动抬起头，去索吻。
玛门欣然接受，一边继续胯下的耸动，一边与她唇舌交缠。两人的唾液混合，吞咽的声音混杂着肉体撞击的“啪啪”声和粘稠的水声，谱写出清晨最原始的交响曲。
随着性交的持续，玛门的动作渐渐加快、加重。缓慢的深顶变成了有力的冲刺，“啪啪啪”的撞击声变得密集而响亮。他每一次都几乎完全抽出，再狠狠地全根没入，健壮的腰胯撞在她柔软的臀肉上，发出清脆的肉体拍击声。普兰汀娜的双腿被扛到他的肩上，这个姿势让插入的角度更深，每一次都直捣黄龙。
“啊！啊！啊！太快了……太用力了……玛门先生……我要……又要去了……”普兰汀娜的呻吟变成了高亢的尖叫，她的身体剧烈颤抖，阴道内壁痉挛般收缩，大量的爱液喷涌而出。这次的高潮来得更加猛烈。
玛门也被她突然紧缩的肉道刺激得闷哼一声，精关一阵松动。但他还不想这么快结束。他猛地停下冲刺，将肉棒再次深深埋在她体内，龟头顶着已经微微张开的子宫口，强行忍住射精的冲动。他伏在她身上，粗重地喘息，汗水将两人的身体都打湿了。
普兰汀娜还在高潮的余韵中颤抖，小穴一阵阵不自觉地收缩，吸吮着那根依然坚硬如铁的巨物。她迷离地看着玛门，不明白他为什么突然停下。
“换个姿势。”玛门哑声说着，抽出湿淋淋的阴茎，带出一大股混合着爱液和白沫的液体。失去了填满的空虚感让普兰汀娜发出一声不满的呜咽。
但玛门已经将她翻了个身，让她趴跪在床上，翘起雪白丰满的臀瓣。这个姿势让她最私密的部位完全暴露在他眼前——粉嫩的阴唇因为刚才激烈的性交而红肿外翻，穴口还在一张一合地吐出粘稠的液体，臀缝深处，那朵小巧的菊蕾也若隐若现。
不需要任何准备，玛门扶着自己沾满爱液的肉棒，对准那湿滑的穴口，再次狠狠捅了进去！
“呀——！”后入的姿势进入得更深，角度也更加刁钻，龟头几乎是斜着刮过阴道前壁的敏感点。普兰汀娜的前额抵在床单上，臀部被撞得高高翘起，每一次撞击都让她整个身体往前滑动。玛门一手握着她的纤腰，另一只手绕到前方，探入她双腿之间，准确地找到了那颗早已肿胀硬挺的阴蒂，用指尖快速拨弄、按压。
“不行了……不行了……太多了……要坏掉了……玛门先生……慢一点……啊！那里……！”前后夹击的快感让普兰汀娜彻底崩溃，她语无伦次地哭喊着，口水不受控制地从嘴角流下，滴落在床单上。阴道内壁疯狂地收缩、蠕动，像要将入侵者绞断，却又源源不断地分泌出润滑的爱液，让那根巨物的进出更加顺畅。
玛门也被这极致的紧致和湿热逼到了极限。他不再控制节奏，开始疯狂地冲刺。粗重的喘息、肉体撞击的闷响、湿漉漉的水声、女人高亢的呻吟和哭泣……在清晨的房间里回荡。
“小光……我要射了……射到哪里？”最后关头，玛门喘息着问，动作却丝毫未减。
“里面……射进小光的子宫里面……求求你……玛门先生……给我……给我你的种子……啊——！”普兰汀娜哭喊着回答，主动向后挺起腰臀，迎接他的撞击。
这句话成了最后的催化剂。玛门低吼一声，双手死死抓住她的胯骨，将肉棒狠狠地、尽根没入那温暖紧致的阴道深处，龟头死死抵住已经微微松开的子宫口，然后猛地释放！
一股又一股滚烫、浓稠的精液从马眼激射而出，强力地喷射进她子宫的最深处。大量而持续的内射让普兰汀娜的子宫被烫得一阵收缩，她能清晰地感觉到那根在她体内跳动的阴茎正将一股股灼热的液体注入她的生殖腔。强烈的被填满感和被占有的满足感让她再次达到了高潮，眼前一片空白，小穴剧烈痉挛着，榨取着最后几滴精液。
玛门伏在她背上，粗重地喘息，享受着射精后阴茎被温热肉壁紧紧包裹吮吸的余韵。大量的精液从两人紧密交合处溢出，顺着她的大腿内侧流下，在床单上汇成一滩。
房间里只剩下两人粗重的喘息声和淫靡的气味。空气里弥漫着汗水、雌性爱液和雄性精液的浓烈气味。
过了好一会儿，玛门才缓缓抽出已经半软的阴茎。伴随着“啵”的一声轻响，带出更多混合着乳白色精液和透明爱液的粘稠液体，从普兰汀娜依旧微微张开的穴口汩汩流出，将她的腿心和床单弄得一片狼藉。
他翻身躺到一旁，将还在轻微颤抖的普兰汀娜搂进怀里。她的身体软得像一滩水，脸颊潮红，眼神迷离，显然还没从连续的高潮中完全恢复。
玛门抚摸着她汗湿的蓝色长发，在她红肿的唇上轻轻印下一吻。“早安，小光。”
普兰汀娜勉强睁开眼，看着近在咫尺的俊脸，嘴角慢慢扬起一个温柔的、带着满足的微笑。“早安……玛门先生。”她依偎进他怀里，手掌再次轻轻抚上自己的小腹。那里还残留着被内射后的饱胀感，甚至能感觉到里面属于他的液体正缓慢地流向更深处。“你全部都弄进去了呢……”
“嗯，全部。”玛门的手也覆上她的手，一起按在她平坦柔软的小腹上。“说不定……这次真的会怀上小照。”
普兰汀娜的脸更红了，但眼睛却亮晶晶的，充满了期待。她抬头，主动吻了吻他的下巴。“如果这次没有……那就下次……下下次……玛门先生会一直陪着我的，对吗？”
“当然。”玛门收紧手臂，将她搂得更紧。“不过现在，我们还是出去吃早饭吧。你昨晚消耗那么大，早上又被我这样折腾，肯定饿了。”
“好。”普兰汀娜乖乖点头，虽然身体还有些酸软，私处更是火辣辣的，但心里却充满了甜蜜。她撑着身体坐起来，看着床单和两人身上的狼藉，脸又红了。“得……得先清理一下。”
“时间已经不早了哦，玛门先生，我们还是出去吃早饭吧。”她重复了一遍稍早前的话，但语气和神态却截然不同，带着事后的慵懒和妩媚。
“时间已经不早了哦，玛门先生，我们还是出去吃早饭吧。”
“好。”
看着玛门起身穿衣，普兰汀娜手掌轻轻抚着自己的小肚子。
昨晚玛门先生全部都弄进去了，不知道会不会怀上小照呢？
普兰汀娜并不是很有自信，毕竟美月她们跟玛门先生做过这么多次，也没有做过安全措施。
但至今怀上的只有莉莉艾一人，估计没有那么容易就能怀上吧？
不过没关系，现在自己跟玛门先生已经是情侣了，机会很多的。
当玛门与普兰汀娜洗漱下楼后，发现楼下并没人。
其实玛门很好猜，估计美月与嘉德丽雅是去后院切磋特训了，这符合她们两的性格。
至于奇树，玛门就不知道了。
吃完饭后，因为‘受伤’的缘故，普兰汀娜今天是不适宜多动了，她又回房间休息了。
随后玛门找到了正在房间里剪视频的奇树，二人来到了橘子学院。
“昨晚奥琳博士他们已经把事情始末告诉我了，非常感谢你的帮助，玛门先生。”
也慈对玛门感激道，这还真得谢谢玛门。
因为如果是她自己来的话，是不可能解决时光机事件的，毕竟奥琳弗图两个Ai本身实力就很强。
而且还有‘乐园防卫程序’，那两条乐园守护龙，绝不是正常训练家能够对付的。
“不用客气，我也收获很多。”玛门摇了摇头。
“接下来第零区的管束工作，我可以将其交给火箭队，相信火箭队能够保障住第零区稳定的。”
也慈果断的开口，她知道第零区内还有非常多的悖谬宝可梦。
这些悖谬宝可梦太危险，而凭借帕底亚联盟的力量两年内想要处理干净很困难。
倒不如交给火箭队，无非就是把这些悖谬宝可梦让给火箭队罢了。
也慈觉得也不算什么损失。
“必定不负所望。”玛门微笑回道。
这比他想象的要轻松，也慈果然还是看得清局势的。
那么接下来他只要派人来接手第零区防卫工作就行，然后多发一些第零区的任务。
火箭队里顶级干部数量众多，让他们来第零区里慢慢将那些野生悖谬宝可梦打倒带走，并不是什么难事。
“接下来玛门先生有什么行程吗？”
正事聊完，也慈对玛门询问道。
“如果没有的话，玛门先生可以与您的同伴一起游览一番帕底亚的风景。”
“这里虽然没有阿罗拉那般漂亮的沙滩大海，但景色也是颇具风情，想必玛门先生一定不虚此行。”
也慈推荐着自家地区的风景名胜，可以看得出来，她对帕底亚的感情很深厚，也深爱着这片土地。
“肯定的，这段时间我们会好好游览一番，另外。”玛门自然同意。
帕底亚地区还是有一些‘宝藏’的，比如说灾祸之宝！
结束了与也慈的对话，玛门带着奇树前往橘子学院的图书馆。
“太好啦～！也慈会长同意我将第零区内部的视频以及那些悖谬宝可梦发布出去了呢！开心～！”
奇树高兴的蹦蹦跳跳，小脸上满是雀跃之色。
“奇树我呀，又要大火一把了呀！呐～呐～！帅哥，你替我高兴吗？”
奇树蹦到了玛门身前，露出了一个大大的笑脸。
“悖谬宝可梦毕竟也是宝可梦，是会加入图鉴列表里的宝可梦，这本来就是很正常的事。”
玛门翻了个白眼。
“嘁～玛门你真没劲哎。”奇树撇了撇嘴。
“奇树我是个超级大网红哎，像我这样的大网红，却要给你踩背推油，呐～难道玛门你不会觉得很自豪嘛？”
奇树背着双手，上身前倾，笑嘻嘻的对玛门眨了眨眼睛。
“要我提醒你一下么？”玛门挑了挑眉。
“美月还是阿罗拉冠军呢，她还给我洗过脚呢。”
奇树脸上的笑容瞬间僵硬，好像也是？
“哼哼～不就是洗脚嘛，奇树我也会。”
奇树瞬间失去了兴趣，哼哼唧唧的。
“那有机会体验一下，你还欠我好多要求呢。”玛门头也不回，看着眼前的图书馆。。
按照奇树的要求，他给奇树收服了那些以她的水平能够驯服的铁武者、铁臂膀等宝可梦。
所以奇树欠他的非常多，不过问题不大，奇树已经加入了火箭队，目前她是火箭队的普通干部成员。
挺好的，虽然奇树本身实力不算很强，不过作为现代的大网红，也能够多宣传宣传火箭队，以及火箭队的各项公司产品与业务。
嗯，所以奇树还真挺实用的。
现代社会，流量的重要性不言而喻。
“帅哥真是过份，明明奇树我这么漂亮的美少女，你就总是想着让我给你洗脚按摩之类的呀？”
奇树颇为不满。
“那不然呢？要不你给我晚上当抱枕？”
“噫～！达咩达咩，万一帅哥你兽性大发怎么办？人家这么一个柔弱的女孩子……”
“哪家柔弱女孩子会在头发上带两个小磁怪的？你是真不怕漏电啊。”
玛门神色古怪的看着奇树头顶那两个小磁怪。
“这是发饰啦！而且它们很乖的好不好，才不会漏电呢！”奇树气呼呼的强调。
明明小磁怪这么可爱！
“行吧，走吧，我们进去。”玛门耸了耸肩，走进了图书馆。
“帅哥，你来图书馆干嘛？”
奇树跟在玛门身后好奇的问道，声音轻了很多，毕竟这里是图书馆。
“找一下有关灾祸之宝的故事书。”
玛门直接回道，没错，传说中的四大灾祸之宝！
在古代时期差点毁灭了帕底亚王城的四只传说宝可梦！


第522章 灾祸之剑古剑豹，不能随便哈气哦

“灾祸之宝？”
奇树闻言一愣。
“没错，你了解过吗？”
玛门来到了历史神话这一栏的书柜，挑了一本书翻阅了起来，对奇树询问道。
“emmm……听说过一些，不过是很小的时候我的奶奶给我讲的了，当时我都是当故事听的。”
奇树眨了眨眼睛，回忆了一下后摇头。
那都是她小时候的事了，现在可想不起来。
“绝大多数的神话故事能够流传下来，自然是有其理由的，而线索也大部分都隐藏在其中。”
玛门回道。
二人各自拿了一本神话故事集，来到了靠窗的桌子旁坐下。
“唔……果然玛门真的很帅呢。”
奇树心思显然没有放在书上，她托着下巴歪着头，注视着认真翻看书籍的玛门，大眼睛闪闪。
阳光穿过窗户，照在了玛门的半边身子上，朦胧的光影下，少年看上去俊美又神圣。
果然，这颜值……也实在是太高了吧？！
奇树一时间有些怔了神，她本来就属于半个颜值党，对于像玛门这样既年轻又俊美，而且还这么有能力的帅哥。
她的抵抗力实在是有点低下了。
“鼎、剑、简、玉，一位商人把从东土带来的这四件宝物卖给了国王，然而很快，这个王国便陷入了灭顶之灾，王城都被毁灭。”
玛门轻声开口，他的眼角已经注意到了不远处的一个人。
“啊？为什么？”奇树闻言下意识的问道。
“因为这四件宝物，其实是四只宝可梦。”
磁性的女声传来，奇树转过头一看，是一个有着深紫色头发，皮肤偏黑的女人。
“你是……蕾荷老师？”
奇树想了想，认出了这个女人，正是橘子学院历史系的教师蕾荷。
“奇树馆主，你好，还有这一位，就是火箭队的首领玛门先生吧？幸会，我是橘子学院历史系的教师蕾荷。”
蕾荷推了推眼镜，目光落在了玛门身上。
“你好，蕾荷小姐，你了解灾祸之宝？”玛门饶有兴致的看着蕾荷。
上钩了啊～
“啊～我个人对历史中流传的传说非常好奇，所以研读了很多的书籍跟资料。”
蕾荷闻言自得的开口，对于历史，她自然有着绝对的信心，不然她怎么能够成为橘子学院的历史系教师？
“而且我对灾祸之宝非常感兴趣，历史性的灾害记录、个人的日记、神话书籍乃至于各种采访报道，我都有研究过。”
“厉害～！”
奇树佩服无比，除了在直播的事情上，她可不会对其它事投入这么多的精力。
很显然，对于蕾荷而言，她是真的非常关心这个灾祸之宝。
“原来如此，那能请蕾荷小姐分享一下灾祸之宝的信息吗？我个人对灾祸之宝也很好奇。”
玛门毫不吝啬自己的言辞，虚心对蕾荷请教道。
“当然。”蕾荷是个颇为骄傲的人，尤其是在关于灾祸之宝的研究上。
“蕾荷老师，为什么灾祸之宝会毁灭王城？”奇树非常适时得询问道。
“因为灾祸之宝的诞生，就是基于各种各样的负面情绪。”蕾荷坐了下来，直接回道。
“鼎、剑、简、玉这四件宝物，在落入国王之手前，已经辗转了多人之手，人类的欲望和诅咒，逐渐依附在了它们身上。”
“最后落入国王手中时，因为受到国王的欲望侵蚀，它们终于化为灾祸，开始大闹起来，王城也毁于一旦。”
蕾荷讲述道。
“这么凶么……”奇树砸了砸舌头，这么听起来，这灾祸之宝的名字还真没取错。
还真就是灾祸之物啊。
“那最后结果呢？”
“最后国王为了保护自己的国家，请来了声名远扬的宝可梦驯化师，与灾祸之宝们展开了激烈的战斗，镇压了它们平复了这场灾祸。”
“被封印了啊。”奇树若有所思。
“没错，宝可梦驯化师分别将四只灾祸之宝封印在了四个祠里。”
蕾荷摸着自己的下巴，目光转向了玛门。
“据说，宝可梦驯化师还用神圣的桩子，抑制了它们的灾祸之力，也就是说，如果能拔掉所有相应的桩子，就能解放出灾祸之宝。”
“玛门先生，您觉得这个故事是否真实呢？”
蕾荷对玛门询问道。
“所有的传说故事，都是有迹可循的，如果说真的如你所说，那么有人发现过这些祠跟桩子吗？”
玛门却是反问了一句。
“呵呵～的确如此，而恰好，我前段时间在一个报道里看到一个木匠的采访，他发现了类似神圣桩子的东西，我觉得，这是真的！”
蕾荷嘴角扬起，眼神有些狂热。
她对灾祸之宝充斥着无以伦比的好奇心，所以才如此关注搜集关于灾祸之宝的信息。
“假如玛门先生你感兴趣的话，我可以将那些桩子的位置告诉你，祠的位置我也已经调查过了。”
蕾荷继续说道。
“但灾祸之宝这四只宝可梦非常危险吧？放它们出来真的没关系吗？唔，好像也没关系。”
奇树一怔，但随即看向玛门才反应过来。
虽然传说中，灾祸之宝毁灭了一座王城，但在玛门先生的面前，估计也就那样吧。
“玛门先生是公认的现代最强训练家不是吗？我想是玛门先生的话，肯定可以收服灾祸之宝。”
蕾荷轻笑着道，没错，其实一开始她有想过自己去得到灾祸之宝，毕竟她实在是太喜欢它们了。
但后来想想，如果届时放出了灾祸之宝，但她又没有能力收服的话……
那可真的搞笑了，那罪责她是真担不起。
虽然狂热，但蕾荷不是煞笔，她还是有一些自知之明的。
“如果你的信息准确无误，那没问题。”玛门沉吟了一下，点头。
“请玛门先生您放心，这可是我调查至今的情报，绝对没有问题！”蕾荷非常的有自信。
“只是希望玛门先生您收服它们以后，能够带回来让我亲眼见识一下，这是我的请求。”
“没问题，自然如此。”
玛门直接应下，这样一个小小的请求，实在是不过份。
“好，那我将祠跟桩子的位置发送给您。”
蕾荷颇为高兴。
从蕾荷那里白嫖到了灾祸之宝的封印位置，玛门自然也没必要继续待在图书馆里了。
他之所以去图书馆，本来就是为了找蕾荷，玩过朱紫的玛门，当然知道想要找灾祸之宝，蕾荷就是最好的情报员。
不然他还得自己去找灾祸之宝的封印位置，多麻烦。
冻裂之祠，这里是位于帕底亚地区最西边的一处高山的山腰岔路尽头下。
在得到祠的位置之后，玛门就直接带着奇树乘上莱西拉姆出发了。
路上顺便还拔除掉了那些桩子，让祠解封，
华丽的白龙从天而降，玛门与奇树两人从莱西拉姆身上跃下。
“就是这里了。”
玛门望向了前方一个被锁链锁住的圆形之祠，不过原本被沙土近乎掩盖的祠此刻却是在闪烁着不详的黄色光芒。
因为桩子已经被拔掉的缘故，被封印在冻裂之祠内的灾祸之宝已经有能力冲击封印了。
奇树站在玛门的身后，洛托姆手机已经打开了摄像模式，准备将接下来的画面拍摄下来。
“我来帮你一把吧。”
玛门反手抛出了一颗精灵球，白光落地，有着一头狂野灰白色毛发的弃世猴落地。
这就是前年玛门在石英大会上开无双的弃世猴吗？
奇树好奇的看着这只气场压迫力惊人的弃世猴。
“真空波。”
弃世猴血红一片的眼睛凝视着那个祠，右拳握紧凌空一拳挥出。
实质化的真空波飞射向前，直接轰击在了祠上。
轰隆！
轰的一声，剧烈的爆破声响，烟尘弥漫而开，碎石纷飞。
这么暴力吗？奇树一怔。
但下一刻，浓郁的冻气从烟尘底下弥漫而出，‘咔嚓咔嚓’声不绝于耳。
一道低沉的吼声响起，一道雪白的身影瞬间飞跃而出，而后轻盈的落在了地上，冰冷异常的眼睛扫视着弃世猴以及玛门奇树。
“这就是灾祸之宝吗？”奇树好奇的打量着这只如同雪豹一般的白色宝可梦。
它的全身都是白色的，身上有着淡蓝色的菱形印记，身形非常修长，最奇特的位置莫过于它的嘴部，折断的古剑穿过了它的吻部。
正是古剑豹！
“灾祸之剑古剑豹，据说是很久以前丧命于剑下者的憎恨之情缠绕在雪上，变成了宝可梦。”
玛门打量着这只古剑豹，颇为满的点头。
不错，古剑豹的外形很对他的审美，这一趟没有白来。
古剑豹发出了低沉的吼声，似乎是在警告着玛门两人。
它此刻刚刚脱离封印，严格来说是处于虚弱的状态，最主要的是，它在弃世猴的身上感受到了强烈的威胁。
“我放你出来，可不是为了放你走的，古剑豹。”玛门自然听懂了古剑豹的意思。
“我也算是你的救命恩人了，不知道你听没听过这样一句话，救命之恩自当以身相许。”
玛门笑意盈盈的对古剑豹继续说道。
古剑豹的眼神愈加的冷。
“我救了你，你当我的宝可梦，这样不过份吧？”
好家伙！
奇树一脸佩服的看着玛门，这话能这样说的啊？
你这不就是赤裸裸的挟恩图报吗？都不带掩饰一下的。
不对，玛门好像还真就是这样的人。
想到了自己昨晚给玛门踩背跟精油开背，奇树撇了撇嘴，瞬间就感觉一点都不奇怪了。
“吼！！”
古剑豹对着玛门愤怒的低吼，它嘴上的古剑开始隐隐闪烁起了不详的黄色光芒。
一圈肉眼可见的不详光芒扩散而开，瞬间划过了弃世猴的身子。
特性灾祸之剑！
以能呼唤灾厄的剑的力量，降低除了自己以外的所有宝可梦的防御。
是一种非常强大的特性，毕竟某种意义上来说，对手的防御降低了，就等于自己的攻击变强了，是这样吧？
而古剑豹，正是一种高速高攻的宝可梦！
“啧～不感激就算了，居然还对自己的救命恩人哈气？你这个小豹子，不太乖啊。”
玛门挑了挑眉，似笑非笑的看着古剑豹。
“撒～弃世猴，好好教教这只小豹子，让它知道，随便哈气是很不好的行为。”


第523章 美月：是时候确定家里大小地位了！（加料）

冻裂之祠。
弃世猴歪头用自己血红的眸子凝视着古剑豹，右臂缓缓举起握拳。
古剑豹缓慢的踱步，然而冰冷的眸子始终盯着弃世猴。
“地震。”
玛门率先下令，不然谨慎的古剑豹显然是不会轻易的接近。
弃世猴不声不响，右脚抬起而后重重的踏下。
轰隆隆！
整个地面都开始剧烈的震颤，一圈实质化的地震冲击波震荡向前。
地面系的地震！
古剑豹眼瞳一凝，雪白的身子瞬间消失在原地，化为一道白色的魅影高速射向了弃世猴。
恶系的突袭！
“好快！”奇树不禁惊声，她的眼睛甚至无法捕捉到古剑豹的身影。
这个突袭实在是太快了。
“挡下来。”
玛门却是没有意外，古剑豹实际上是一种非常典型的高速爆发型宝可梦。
它的物理攻击与速度都很优秀，尤其是速度，哪怕是他的弃世猴，想要追上古剑豹也是极为困难。
但问题并不大，实力的差距，不是简单的速度优势就能弥补的。
弃世猴血眸死死的盯着古剑豹，古剑豹在突袭的加持下，速度更是快的惊人。
近乎只是眨眼间就已经来到了弃世猴的前方，利爪萦绕着黑芒，狠狠的刺向弃世猴。
不过弃世猴反应速度非常快，手臂举起。
撕拉！
古剑豹的突袭利爪撕在了弃世猴的右手臂上。
被挡下来了？
古剑豹冷冰冰的眼睛一怔，它这么快的突袭也能被挡下。
“抓住它。”
玛门继续下令。
弃世猴左臂瞬间探出，成功抓住了古剑豹想要收回去的右爪。
“战斗的时候还敢分神，这样的坏习惯后面也得好好纠正一下。”
玛门眼眸缓缓眯起，古剑豹这个毛病是必须得督促改掉的，不然太容易致命了。
就比如现在，被弃世猴抓住了前腿，古剑豹其实已经等于无了。
“吼！！”
古剑豹用力的想要抽出自己的右前腿，但弃世猴的手掌却是如铁钳一般死死钳住，根本抽不出来。
古剑豹对着弃世猴怒吼，古剑牙齿亮起锋利的黑光，随着古剑豹挥动，斩向身前的弃世猴。
然而，弃世猴动作更快。
“劈瓦。”
弃世猴右臂高举亮起白光，低喝了一声，手刀瞬间落下，狠狠的劈在了古剑豹的脑门上。
格斗系的劈瓦！
砰！
沉闷的重击声响，古剑豹的动作顿止，一圈气浪以古剑豹为中心震荡而开。
可见这一击劈瓦有多重。
古剑豹的眼神逐渐无神，雪白的身子宛若被抽空了一般软倒下来瘫在了地上。
“欸？这就倒了吗？”
奇树看着气息瞬间虚弱到极点的古剑豹，此刻的古剑豹是爬都爬不起来了。
“它被封印了太久，状态本来就不太好，而且……”玛门取出了一颗高级球，
“古剑豹的属性是恶+冰，四倍弱格斗属性，我的弃世猴的劈瓦，可不是正常宝可梦能扛下来的，更何况是现在的古剑豹。”
玛门解释道，弃世猴可是他关都旅行时的一线主力，实力非常的强。
“恶+冰啊，这属性组合是真不常见呢，似乎只有玛狃拉一系是这个属性搭配吧？”
奇树想了想，不确定的开口。
“嗯，没错，啧～冰这个属性啊，是真的沾着就倒霉。”
玛门啧啧称奇，属性总共有十八种，而冰绝对有资格去竞争最弱属性之一。
因为冰的抗性实在是太差了，被格斗、火、岩石、钢这四种属性克制。
而抗性呢？只有一个冰，然后没了……
没错，冰抵抗冰，然后就没别的了。
也不说和高贵的钢属性比，人家钢足足对十个属性有抗性，还免疫毒，加起来就是十一种抗性，冰属性真是给钢属性磕头都不配。
哪怕是跟其它属性对比，冰属性都是低人一等。
也正是因为这贫弱的抗性端，所以哪怕冰属性进攻端还不错，但也依旧是被人嫌弃。
因为只要沾上冰属性意味着什么呢？意味着弱点变多了，抗性却没好多少……
更甚至很多都多出了四倍弱点。
比如说冰恶四倍弱格斗，冰妖四倍弱钢，冰飞行四倍弱岩石，哪怕冰钢，都是四倍弱格斗跟火。
连钢属性都救不了冰属性，可见一般了。
“……帅哥，你这是属性歧视哦。”
奇树一脸的微妙，翻了个白眼后提醒道。
虽然说冰属性抗性的确差劲，但喜爱冰属性的训练家还是很多的，玛门这样的言论不太好。
“我并不讨厌冰属性，倒不如说，我还挺喜欢冰属性招式的。”玛门耸了耸肩。
“而且有太晶化的存在，属性的优劣已经是可以改变的了。”
玛门把黑暗超梦放了出来，然后对着古剑豹抛出了精灵球。
还是老规矩，黑暗超梦用超能力钳制住了精灵球保证其不会被挣开，成功将古剑豹收服。
这种粗暴的收服方式，把奇树看的一愣一愣的。
不是哥们？
“帅哥，你这收服方式是不是太野蛮了？”奇树欲言又止，小心翼翼的委婉道。
“传说宝可梦潜意识的抵抗会比普通宝可梦强很多，如果正常情况下，我可能得花几十颗精灵球才能收服它。”
玛门随意的回了一句。
“我只是加速了这个过程罢了，我们时间还是比较紧的，在这上面浪费时间没有意义。”
“哦哦……”
奇树歪了歪头，玛门说的好像有点道理，但总感觉哪里怪怪的。
“走吧，出发去下一个祠，争取今天把四只全收了。”
玛门走向了依旧高冷望远方的莱西拉姆。
“好嘞～！”
奇树立刻跑了过来，坐在了玛门身后，双手非常自然的抱住了玛门的腰。
“你手能不能老实点，往哪摸呢？”
玛门拍了一下逐渐往自己胸口摸索的小手，没好气的道。
“哎呀，别这么小气嘛，胸肌不就是让人摸的嘛。”
奇树笑嘻嘻的，丝毫不在意，语气非常自然。
“那你的胸肌这么大，让我摸会？”
“？？帅哥，你这有点过份了，我这明明是脂肪好吧，很软的，怎么能叫胸肌呢？”
“行，那能不能让我摸会你的脂肪？”
“嘻嘻～不行，gogogo～出发咯～！”
莱西拉姆振翅飞起，华丽的白龙朝着下一个祠的位置飞去。
时间好快就来到了下午四点半。
“收服了，古鼎鹿。”
尘土之祠前，玛门捡起了古鼎鹿的高级球，满意的点头。
花了一下午的时间，总算是把剩余的三只灾祸之宝也收服。
冻裂之祠的古剑豹、朽木之祠的古简蜗、火难之祠的古玉鱼以及最后的尘土之祠的古鼎鹿。
如此一来，灾祸之宝就集齐了。
“呼～比预想中的快很多哎，这样一来，说不定我们还能赶得上晚饭呢。”
奇树眨了眨眼睛，虽然说今天只是当玛门的小跟班，不过奇树还挺高兴的。
传说中的灾祸之宝全部见识过了，而且还拍下了玛门收服灾祸之宝的过程。
这都是自己接下来视频的素材啊，观众们肯定对这个很感兴趣。
完美～！
嗯，虽然玛门说视频要发布出去的话，就还得继续给他做服务。
呵呵～笑死，奇树压根就不带犹豫的就同意了。
反正欠的已经够多了，无所谓，债多不压身。
“嗯，走吧。”
玛门点了点头。
二人乘上了莱西拉姆，飞往了桌台市。
等玛门两人赶到的时候，嘉德丽雅她们也刚好准备晚饭，当然，是请的厨师。
嘉德丽雅属于十指不沾阳春水的类型，而美月与普兰汀娜虽然会做点简单的饭菜，但也只是勉强凑合的类型。
所以还是请专业的厨师到别墅里准备晚饭比较好。
“你们回来了呀，收获怎么样？”
美月看到走进来的玛门二人，打了个哈欠说道。
“还算不错，目标全部收服了。”玛门换了鞋子，将外套脱了下来伸了个懒腰。
“灾祸之宝全部收服到了吗？有没有比较强力的呀？我的功勋可是足够换一只传说的哦。”
美月来了兴趣，得益于金黄市大战的收益，如今美月的火箭队功勋目前攒到了十五万。
不过她暂时还在纠结要换哪只传说。
“恶+草的古简蜗，恶+地面的古鼎鹿，恶+火的古玉鱼，你自己看着来吧，我已经将这三只宝可梦的兑换信息更新上去了。”
玛门坐了下来，暂时来说，他并不准备自己培养古简蜗它们三个。
美月立刻打开了火箭队app，查看起那三只灾祸之宝的基础信息。
嘉德丽雅闻言顿时失去了兴趣，她只想培养超能系的宝可梦。
而普兰汀娜，则是认真的查阅起古简蜗的资料，思索着要不要兑换。
毕竟她目前没有草属性的主力来着。
“对了美月，故勒顿我会给你留着，等你有足够的信心收服故勒顿的时候，你来挑战就行。”
想起了这一点，玛门对美月道。
“哎？故勒顿留给我吗？”美月闻言眼睛顿时就是一亮，非常的惊喜。
“当然，我之前说过的。”
“哇～！亲爱的我爱你！”
美月喜不自胜，立刻蹦了出来抱住了玛门，在玛门的脸上狠狠的香了一口。
虽然说在景区研究所，故勒顿被黑色烈空坐给碾了，但那是因为黑色烈空坐太强，不代表故勒顿就弱。
好歹也是神话传说的宝可梦。
而且该说不说，霸气狂野的故勒顿，美月还是挺喜欢的。“想要的话就更加的努力吧，故勒顿的性情比较凶暴，你没有足够的实力可无法让它听话。”
玛门好笑的开口提醒，同时那双深邃的眸子已然锁定了美月因为兴奋而微微起伏的胸口。
嘉德丽雅和普兰汀娜专注着手中的资料，厨师在厨房忙碌，客厅里暂时形成了只属于两人的隐秘空间。玛门的目光毫不掩饰地扫过美月被紧身T恤包裹的丰满乳房，那对浑圆的奶子在兴奋的情绪下轻微颤动，勾勒出诱人的曲线。他的喉结滚动了一下，体内那股对所有女性的原始欲望开始升腾——尤其是美月，这个最早跟随他的女孩，这种独处的时刻若不加以利用，简直是对雄性本能的背叛。
独处场景的规则在脑海中浮现：自动合理的攻略，挑逗、威逼利诱、胁迫、强暴……亦或是使女性产生情欲。玛门的嘴角勾起一丝几乎难以察觉的弧度。威逼利诱？美月此刻正沉浸在获得故勒顿许可的喜悦中，情绪高涨，这正是最佳的突破口。
他缓缓从沙发上起身，姿态随意地踱步到美月身边，高大的身躯形成一个充满压迫感的阴影，将美月笼罩其中。美月仍沉浸在“亲爱的果然最爱我”的甜蜜思绪中，完全没察觉到危险的气息。
“嗯哼～！”
美月抬起头，俏脸满是张扬的斗志，粉色的眸子里闪烁着星光，刚想再说些什么豪言壮语，却对上了玛门那双变得异常幽深的眼睛。那双眼睛不再只是温和或好笑，而是带着一种赤裸裸的、几乎要将她生吞活剥的欲望。美月的心跳漏了一拍，脸颊瞬间染上红晕，下意识地后退了半步，但身后就是沙发靠背，退无可退。
“亲爱的……？”她有些不确定地开口，声音里带上了一丝自己都没察觉的颤抖。玛门离得太近了，近到她能闻到他身上那股混合了淡淡汗味和雄性荷尔蒙的气息，这种气息让她莫名的口干舌燥。
“这么高兴？”玛门的声音低沉下来，带着一种沙哑的质感，他微微俯身，温热的气息直接喷吐在美月的耳廓上。这是亲密接触场景的深化——耳边低语伴随湿热呼吸。玛门不仅喷吐气息，更是在美月猝不及防时，伸出舌尖，极其快速地、若有似无地舔了一下她敏感的耳垂。
“唔！”美月浑身一颤，一股酥麻的电流从耳垂瞬间窜遍全身，直抵小腹深处。她感觉自己双腿瞬间有些发软，手下意识地抓住了沙发边缘。那只舔过她耳垂的舌头，湿热、灵活，带着一种不容置疑的侵略性。
“因为我说把故勒顿留给你？”玛门继续低语，他的声音像是有魔力，钻进美月的耳朵里，“那……如果我说，想要得到更多‘宠爱’，是不是该表现得更加……听话一点？”
话语中的暗示如此明显，美月的脸更红了，几乎要滴出血来。她当然明白玛门的意思。他们之间早已有过亲密关系，但这种在客厅、随时可能被其他人发现的场合，这种近乎公开的挑逗，还是让她感到一种混合了羞耻和刺激的慌乱。她偷眼瞥向厨房方向，又看了看不远处低头看资料的嘉德丽雅和普兰汀娜，心脏砰砰狂跳。
“这、这里不行……”美月的声音细如蚊蚋，带着哀求。但她的身体反应却背叛了她——胸前的两点在单薄T恤下明显凸起，那是乳头在不知不觉中硬挺的证据；双腿也不自觉地微微收拢摩擦，试图缓解那股从下身涌起的空虚感。
玛门敏锐地捕捉到了这一切。他轻笑一声，那笑声里充满了掌控的快感。“没人会注意的，她们都忙着呢。”说着，他的一只手，极其自然地、仿佛只是随意地搭在了美月的腰间——这是怀抱场景的起始。
但那只手绝非只是搭着。玛门的手掌宽大而有力，隔着薄薄的T恤布料，他精准地找到了美月腰侧的软肉，拇指开始以一种缓慢而磨人的节奏，在腰线上下滑动。布料摩擦着肌肤，带来细微的痒意。然后，他的手指开始向下探索，滑入了美月牛仔裤的裤腰边缘，指尖若有似无地触碰到了她小腹下方柔软的皮肤，甚至隐隐探向了股沟的上缘。这是亲密接触场景规则中的“手指滑入股沟边缘”，充满了性暗示的触碰让美月浑身绷紧，几乎要呻吟出声。
“别……”美月试图推开他，但手上却没什么力气，更像是欲拒还迎的推搡。玛门的另一只手也动了，他不再满足于隔着衣服，而是直接、干脆地从美月T恤的下摆探了进去！
微凉的手掌贴上温热滑腻的腰肢肌肤，美月倒吸一口凉气。玛门的手掌带着训练家特有的薄茧，粗糙的触感摩擦着细腻的皮肤，激起一片细小的疙瘩。她甚至能感觉到他掌心滚烫的温度，那温度熨帖着她的皮肤，几乎要让她融化。
“亲爱的，你的皮肤真滑。”玛门在她耳边吹着热气，手上的动作却不停，沿着腰侧优美的曲线一路向上攀升，目标明确——那对让他垂涎已久的丰满乳房。
美月穿着的是普通的运动内衣，在玛门熟稔的手法下根本形同虚设。他的手掌轻易地覆上了她一边的乳肉，五指收拢，结结实实地抓握了一下。那饱满、柔软、富有弹性的触感让玛门发出一声满足的喟叹。他用力揉捏着，感受着那团软肉在他掌心变换形状，感受着乳尖在他掌心摩擦下迅速坚硬、挺立，像一颗熟透的樱桃。
“啊……”美月终于忍不住发出一声短促的呜咽，身体猛地向后弓起，试图逃离那只作恶的手，却又像是将自己的乳房更往他手里送。胸前传来的强烈快感让她头晕目眩，玛门的手指甚至开始隔着内衣布料，精准地掐捏、碾压那颗已经硬得发疼的乳头。
“小声点。”玛门警告道，但语气里满是戏谑。他低下头，鼻尖几乎抵着美月的颈侧，深深吸了一口气，少女的体香混合着刚刚运动后淡淡的汗味，还有一种被情欲蒸腾出的、甜腻的暖香，钻入他的鼻腔，让他胯下的肉棒瞬间充血肿胀，硬邦邦地顶起了裤裆。
他调整了一下站姿，让自己勃起的阴茎隔着两层裤子，紧密地、充满压迫感地顶在美月的小腹下方，甚至还恶质地蹭了蹭。那滚烫的硬度和硕大的轮廓，即使隔着衣物也清晰地传递给了美月。美月浑身僵硬，她能感觉到那根东西的尺寸和热度，它紧紧地抵着她，宣告着主人的欲望和所有权。
怀抱场景的规则在玛门脑海中回响：坐姿怀抱是主要形式。男主一手探入上衣揉捏乳房，另一手深入裙底或裤内，直接刺激阴蒂与阴道。可隔着内裤摩擦，也可直接插入手指。
美月此刻虽然没有坐着，但被堵在沙发前的姿势，与坐姿怀抱并无本质区别。玛门探入上衣揉捏乳房的手已经就位，那么，另一只手……
玛门停留在美月腰间、探入股沟边缘的那只手，开始了更进一步的入侵。他的手指灵活地解开了美月牛仔裤的金属扣，轻轻向下一拉拉链。轻微的“嘶啦”声在美月听来如同惊雷，她惊慌地想去阻止，但玛门揉捏她乳房的手猛地加重了力道，甚至用指甲刮过乳尖，强烈的刺激让她瞬间失力，只能徒劳地抓住他的手腕，却无法阻止他的动作。
牛仔裤的拉链被拉开了一道缝隙，足够一只手探入。玛门的手指毫不犹豫地钻了进去，触手是柔软纯棉内裤的布料，以及布料之下那片早已湿润的、温热的禁区。美月穿的是很普通的三角内裤，此刻裆部的位置已经浸染开一小片深色的水渍，那是她动情的证明。
“已经湿成这样了？”玛门在她耳边低笑，声音沙哑而性感，“嘴上说不要，身体却很诚实嘛，美月。”
羞辱性的言语催化着情境的张力。美月羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去，但下身传来的、隔着内裤布料被手指按压的触感，又让她背叛般地分泌出更多的爱液。玛门的手指先是在内裤外面，沿着那道已经湿润的缝隙上下滑动，力道时轻时重，粗糙的指腹摩擦着敏感的阴唇轮廓，每一次滑动都带起美月身体的剧烈颤抖和更深层的空虚渴望。
然后，他不再满足于此。他的指尖勾住内裤的边缘，向侧面稍稍扯开一点，然后，一根手指，带着不容抗拒的力道，直接刺进了那早已泥泞温热、翕张等待的穴口！
“呃啊——！”美月猛地仰起头，脖颈拉出优美的弧度，死死咬住下唇才将那声尖叫吞回肚子里。太直接了！太粗暴了！没有任何前戏的扩张，他的手指就这么硬生生地挤了进来，指节刮过娇嫩的穴口褶皱，带来一阵轻微的刺痛和难以言喻的充实感。她的阴道内壁瞬间收缩，紧紧地包裹住那根入侵的手指，温热的爱液汩汩涌出，浸湿了他的手指。
“放松点，夹这么紧，是想让我动不了吗？”玛门的声音带着浓重的喘息，美月紧致湿热的包裹让他手指的触感被放大了无数倍。他能清晰地感觉到阴道内壁柔软湿滑的褶皱，能感觉到深处那处更加紧窄的、微微凹陷的关口——那是子宫口的位置。他的指尖试探着向那个方向顶了顶，美月的身体立刻像过电一样剧烈地痉挛起来，更多的爱液涌出，发出细微的“噗嗤”水声。
“不……不要碰那里……求你了……”美月终于带着哭腔哀求，身体的敏感让她几乎无法承受。玛门没有继续深入，而是开始缓缓地抽动起那根插入的手指。
抽插的动作由慢到快，带着黏腻的水声。玛门的手指很灵活，时而弯曲起来抠挖着阴道上壁那处最敏感的G点区域，时而快速地在穴内旋转搅动。每一次插入都更深更用力，每一次抽出都带出更多透明的爱液，将美月内裤和牛仔裤的裆部染得一片狼藉。另一只手则继续玩弄着她的乳房，两根手指捏住那颗硬挺的乳头，时而捻弄，时而轻轻向外拉扯，带来混合着轻微痛楚的极致快感。
美月的理智在崩溃的边缘。她一只手死死捂住自己的嘴，防止呻吟漏出，另一只手无助地抓着玛门的衣襟，指甲几乎要嵌进他的衣服里。她的身体在玛门的双重攻势下剧烈地颤抖、扭动，像是在挣扎，却又像是在迎合。每一次手指的深入，都让她的小腹一阵抽搐，空虚感非但没有缓解，反而愈演愈烈，渴望着被更粗更大的东西填满。她甚至开始无意识地用自己湿漉漉的阴户去追逐、去吞吐那根作恶的手指，试图获得更深的慰藉。
“舒服吗？”玛门喘息着问，他的额角也渗出了细密的汗珠，美月身体的反应和那淫靡的水声让他自己也快要爆炸了。他胯下的肉棒胀得发痛，迫切地想要进入一个更温暖更紧致的所在。
美月说不出话，只能发出破碎的、压抑的呜咽，拼命摇头又点头，矛盾的身体反应将她内心的羞耻和沉沦暴露无遗。她的眼神开始迷离，被情欲彻底淹没。
玛门观察着她的状态，时机差不多了。怀抱场景规则允许“在条件允许时小幅抬臀完成插入”。现在美月背靠沙发，双腿发软站立不稳，正是“小幅抬臀”的绝佳机会。他猛地将插入美月体内的手指抽了出来，带出一大股黏滑的爱液。
空虚感瞬间袭来，美月不满足地发出一声啜泣。但下一秒，玛门解开了自己的裤子拉链，那根早已蓄势待发的、紫红色狰狞的肉棒弹跳而出，顶端硕大的龟头泛着水光，马眼微张。粗长的茎身上青筋盘绕，散发出纯粹的雄性侵略气息。
“自己抬起来一点。”玛门命令道，声音带着不容置疑的强硬。他一只手揽住美月的腰，将她微微托起，另一只手握住自己硬烫的肉棒，用龟头在美月早已湿滑一片、微微张合的穴口来回摩擦，沾满了她的爱液。粗砺的龟头棱角刮蹭着娇嫩的阴蒂和阴唇，带来一阵阵酥麻的战栗。
美月被情欲支配，几乎是无意识地按照他的命令，踮起脚尖，微微抬高了臀部，将那个渴望被填满的入口完全暴露给他。玛门看准时机，腰身猛地向前一送！
“噗嗤！”
粗大滚烫的龟头强势地挤开了湿滑紧致的穴口，破开层层嫩肉的阻挡，一举刺入了大半根！
“啊——！！！”美月再也压抑不住，高昂的呻吟脱口而出，又在最后关头被她自己狠狠咬住手臂才压了回去，变成了一声闷哼。被瞬间填满、甚至撑到有些胀痛的极致快感让她眼前发白，脚趾都蜷缩起来。太大了！即使不是第一次，玛门的尺寸每次都让她有种要被劈开的错觉。阴道内壁被强行撑开，紧密地、毫无缝隙地包裹住那根侵入的巨物，每一寸褶皱都仿佛在颤抖着适应它的形状。
玛门也舒爽地倒吸一口凉气。美月的阴道一如既往的紧致湿热，像有无数张小嘴在吮吸、在绞紧他的肉棒，那种极致的包裹感和温暖的吸附力让他头皮发麻。他没有立刻开始抽插，而是停留在那里，享受着她内部的痉挛和收缩，感受着爱液不断涌出润滑着交合处。
这是一个极其危险的姿势。美月背靠沙发，双腿微曲站立，臀部被玛门的手托着稍稍抬起，整个人的重量几乎都倚靠在玛门身上和背后的沙发上。而玛门则站立着，肉棒深深插入她的体内，两人的下体紧紧贴合在一起，牛仔裤和裤子都只是褪到膝弯，形成一种半遮掩的、随时可能暴露的淫靡景象。厨房的炒菜声、不远处嘉德丽雅翻动资料的沙沙声、普兰汀娜偶尔的轻咳……所有的声音都成了这隐秘交媾的背景音，加剧了紧张感和背德的刺激。
“感觉到了吗？”玛门咬着美月的耳垂，粗喘着低语，“这就是你想要的‘宠爱’……好好记住，是谁在满足你。”说着，他开始缓缓地动起了腰。
一开始是缓慢的、试探性的抽送。粗壮的肉棒从湿滑紧致的阴道里缓缓退出，带出咕啾的水声，直到只剩龟头卡在穴口，然后再次用力挺进，深深凿入到底，坚硬的龟头重重撞击在柔软的花心上（子宫口）。每一次撞击，美月的身体都会剧烈地抖动一下，小腹收紧，发出压抑的、满足的鼻音。
很快，慢节奏无法满足两人熊熊燃烧的情欲。玛门加快了抽插的速度和力度。他紧搂着美月的腰，胯部开始快速地、有力地进行前后活塞运动。
“啪！啪！啪！啪！”
结实有力的胯骨撞击在美月柔软臀肉上的声音，混合着肉棒快速进出湿滑阴道时产生的、更加响亮黏腻的“噗嗤噗嗤”水声，在客厅有限的空间里回荡。尽管两人都极力压抑，但肉体撞击和交合的水声依旧清晰可闻。玛门每一次深入都又狠又重，仿佛要将整个睾丸都塞进去，龟头狠狠地碾过阴道内壁的每一个敏感点，直抵最深处的花心，研磨、顶撞。
美月感觉自己快要疯了。快感像海啸一样一波波冲击着她的大脑和身体每一个角落。胸前乳尖被持续玩弄得又胀又痛却带来无尽快感，下身被粗大火热的肉棒疯狂地穿刺、填满，每一次顶入都像要撞进她的子宫，带来灵魂出窍般的战栗。她死死咬着胳膊，防止自己浪叫出声，脸上布满了情动的潮红和泪水，眼神涣散，完全沉沦在纯粹肉欲的深渊里。她的双手无力地攀着玛门的肩膀，指甲深深掐进他的肌肉里，纤细的腰肢本能地配合着他的抽插而前后摆动，让自己的小穴更深入地吞吃他的肉棒。淫水泛滥成灾，顺着两人结合的部位不断往下流淌，浸湿了彼此的裤子，甚至滴落到地板上。
“说，谁在干你？”玛门一边猛烈冲撞，一边喘息着在她耳边逼问，这是言语羞辱，也是权力落差的确认。
“是……是你……亲爱的……啊……玛门……”美月破碎地、顺从地回答。
“我是你的谁？”
“是……是我的男人……我的主人……啊！太重了……要死了……”美月语无伦次，被顶撞得几乎无法组织语言。
玛门对她的回答感到满意，抽插得更加凶狠。这个姿势让他可以极深地进入，每一次都能顶到最深处那团柔软的嫩肉。他能感觉到美月的子宫口在他的龟头撞击下不断收缩、吸吮，像一张小嘴想要将他吞进去。她的阴道内壁也箍得越来越紧，痉挛般地收缩着，这是高潮临近的征兆。
“一起……要来了……”玛门低吼一声，最后一次重重地、深深地撞入到底，龟头死死抵住花心，不再抽出。胯下的卵袋一阵剧烈收缩，紧接着，一股股滚烫浓稠的精液从马眼激射而出，狠狠地灌注进美月宫颈深处，冲刷着她娇嫩的子宫壁。
“啊啊啊——！”美月也同时抵达了高潮，阴道内壁疯狂地、有节奏地痉挛收缩，死死绞紧着体内那根喷射的肉棒，像是要将最后一滴精液也榨取出来。一股股温热的阴精从子宫深处涌出，与激射而入的浓精混合在一起。极致的高潮让她大脑一片空白，身体抖得像风中的落叶，全靠玛门的支撑才没有滑倒在地。
两人维持着紧密交合的姿势，喘息良久。精液和爱液的混合物从两人结合处慢慢溢出，顺着美月的大腿内侧流下，留下一道道淫靡的痕迹。玛门缓缓抽出已经半软的肉棒，带出更多白浊的精液，滴落在地板上。空气中弥漫开一股浓烈的、腥甜的石楠花与女性爱液混合的麝香气味。
玛门快速整理好自己的裤子，然后替几乎瘫软的美月拉上牛仔裤拉链，扣好扣子。她的T恤有些凌乱，胸前的凸起也清晰可见，但玛门只是将她搂在怀里，让她靠着自己平复呼吸。
很好！
看来计划是可以宣告了，美月心中想道。身体还沉浸在高潮的余韵和射精后被填满的饱胀感中，之前的惊慌羞耻似乎都被极致的快感冲刷干净，取而代之的是一种被彻底占有和征服的安心感。她靠在玛门胸前，听着他有力的心跳，感受着他怀抱的温暖，之前的“独占宠爱”和“正宫威严”的念头，在此刻混合着情欲的余韵，变得更加清晰和坚定。没错，这个男人是她的，也必须以她为主导。刚才的沉沦只是……只是战术性的服从。对，就是这样。她必须要尽快确立自己的地位，把嘉德丽雅、小光、芽衣、竹兰……那些潜在对手都给压下去！玛门刚才的“宠爱”更证明了她的特殊性和优先权。
她悄悄瞥了一眼不远处的嘉德丽雅和普兰汀娜，她们似乎完全没有察觉刚才在客厅角落里发生的这场激烈交媾。一种隐秘的得意和优越感在美月心中升起。她调整了一下呼吸，努力让发软的双腿站稳，脸上努力恢复平常的表情，但眼角眉梢残留的春意和微微红肿的嘴唇，却一时难以完全掩饰。
“嘉德丽雅、小光、芽衣、竹兰……还有谁来着？”
美月回忆着，反正想来想去，也就那么几个有竞争力的。
等从帕底亚回去后，就给嘉德丽雅她们这些人拉个群，也是该跟她们好好确定一下，谁大谁小的事了。
免得以后出现上次芽衣那种茶里茶气的情况，正宫的威严是不容挑衅的呀！
美月咧起嘴，等爷收服大狮子跟故勒顿，笑死，谁能跟她争？
这次的世界锦标赛就是最好的机会，她要把她们全给鲨一遍！
让这些女人好好认识一下她的厉害！


第524章 厄诡椪的面具 我才不是跟情郎跑了（加料）

时间来到第二天。
“哈～奇树我又火啦！”
第二天中午，正在吃午饭的玛门立刻就听到了奇树兴奋的声音。
“一大早的就发癫，你这是干嘛呢？”
玛门没好气的对跑下来的奇树道。
“才不是发癫呢！”
原本正亢奋的奇树顿时就鼓起了脸，但随后就飞快跑到了玛门边上。
“帅哥帅哥你看，我的视频登顶热榜第一了哎！”
奇树把自己的手机展示给玛门看，排名第一的正是奇树发布的奇树奇述带你探索第零区的神秘。
“仅仅一个晚上，就已经三百万播放了，哇～！奇树我太厉害了！”
奇树激动的不行。
这是她的历史新高啊！
玛门接过手机点开，看了一下评论区。
“第零区里面居然有这么多没见过的宝可梦吗？”
“哇哦～奇树出息了，居然能跟玛门一块拍视频了。”
“话说没人觉得振翼发超级萌萌哒嘛，啊啊啊！我最抵抗不了这种毛茸茸的宝可梦了。”
“这研究所也太夸张了，这样结晶化的研究所确定正常吗？”
“下一部呢下一部呢？奇树赶紧把进研究所之后的放出来啊。”
毫无疑问，这些观众对第零区内的景象的确非常感兴趣。
尤其是从未见过的悖谬宝可梦，而且奇树还特地讲解了每只出现的悖谬种的基础名字跟信息。
不过视频的结尾是只到第零区研究所就结束了。
嗯，奇树不愧是专业的，成功的勾起了大家都后续的期待。
“不错的，不过记得把奥琳博士他们所说的那些给剪掉。”
玛门把手机还给了奇树。
虽然知道奇树有分寸，不过玛门还是对她提醒了一番。
“放心放心～奇树我知道的哦，嘻嘻～没想到会这么火，哈哈哈～帅哥，你果然是我的幸运星呀。”
奇树说着，兴奋地蹦跳着，那双修长光洁的双腿在地板上活泼地晃动着。她今天穿着短款居家热裤，裤腿边缘几乎只能勉强包裹住臀部饱满的曲线，两条雪白的大腿完全暴露在空气中，在客厅的光线下泛着健康的象牙色光泽。玛门的视线自然而然地落在她的双腿上，昨晚透过薄薄睡裤感受到的温润触感记忆犹新——那双腿内侧的肌肤格外柔软细腻，几乎如同丝绒般顺滑。
“接下来还有好多素材呐，奇树我一定能成为世界第一大网红哒！昨天帅哥你偷偷摸我腿的事，我就不计较啦。”
奇树笑嘻嘻的，对未来充满了憧憬，完全没注意到玛门的目光正像无形的双手般在她腿上缓慢游走。她的情绪太过亢奋，以至于昨晚那件暧昧的事情此刻被她以一种半玩笑半撒娇的口吻说了出来——事实上，昨晚在玛门房间发生的一切，比“偷偷摸腿”要深入得多。
她还有好多素材还没剪呢，奇树都无法想象，自己接下来的热度会有多高。
“你胡说些什么？”玛门闻言挑了挑眉，放下手中的餐具，身体向后靠在椅背上，嘴角却勾起一抹意味深长的弧度。
“欸？！我哪里胡说啦，明明你昨晚就……”
奇树一愣，随即鼓起了脸，这个可恶的臭男人，摸都摸了，还想耍赖不成？她气得跺了跺脚，却不知道自己跺脚时胸前的柔软也跟着轻轻颤动——她今天只穿了一件宽松的低领T恤，刚才蹦跳时已经露出了大半边白皙的乳沟。
玛门的眼神暗了暗。昨晚的记忆碎片般涌回脑海：
——*那是晚饭后，玛门说肩膀酸痛，奇树自告奋勇要来帮忙按摩。两人进了玛门的房间，奇树跪坐在床上，让玛门趴下。她起初只是认真地揉捏男人的肩膀和背部，手指力道适中，隔着薄薄的衬衫能感受到肌肉的轮廓。但渐渐地，她的呼吸变得有些急促——玛门宽阔的背部线条充满力量感，即使隔着衣物也能感受到那种雄性荷尔蒙的侵略性。*
——*“这里……是这里酸吗？”奇树小声问，手指按在玛门肩胛骨下方。她俯身时，T恤领口自然下垂，玛门只要稍微侧头就能瞥见里面那对饱满雪乳的顶端——乳晕是淡淡的粉色，乳头小而挺立，随着她的动作微微颤抖。玛门没有回答，只是喉咙里发出含糊的应声。奇树的脸红了红，她敏锐地察觉到男人的视线落点，但不知为何没有立刻直起身，反而继续保持着俯身按压的姿势，甚至让领口敞开得更大了些。*
——*然后玛门翻了个身。这是“按摩流程”的一部分，按完背部需要按摩正面——至少奇树是这样说服自己的。她跪坐在玛门双腿之间，手按在男人结实的小腹上，能清晰感受到腹肌的沟壑。她的手掌开始出汗，心跳声在安静的房间里格外清晰。*
——*“这里……也需要放松吗？”她问，手指试探性地向下移动，滑过小腹，来到腰带上方。玛门没有阻止，只是用那双深邃的眼睛盯着她。奇树深吸一口气，手指颤抖着解开了玛门的腰带扣。金属搭扣咔哒一声轻响，在寂静中如同惊雷。她拉开裤链，里面没有穿内裤——一根早已完全勃起、青筋盘绕的巨大肉棒弹跳而出，直挺挺地竖立在小腹上，顶端硕大的龟头已经渗出透明的前列腺液，在灯光下闪着湿润的光泽。那根阴茎的尺寸惊人，至少有二十厘米长，粗得像成年男性的手腕，暗红色的柱身上血管脉络狰狞突起。*
——*奇树倒吸一口凉气，眼睛死死盯着那根狰狞的男性器官。她不是没见过男性的性器，但如此雄伟、如此充满侵略性的，还是第一次。那根肉棒散发着浓烈的雄性麝香，混合着淡淡的汗味和某种说不清的荷尔蒙气息，刺激着她的鼻腔。一股热流不受控制地从她下身深处涌出，她感到内裤瞬间湿了一小片。*
——*“继续。”玛门的声音低沉沙哑。*
——*奇树颤抖着伸出手，终于握住了那根滚烫的肉棒。好烫……好硬……这是她脑中的第一个念头。柱身像烧红的铁棍，在她掌心跳动，她能感受到那些凸起的血管在脉搏跳动。她用双手才勉强握住，然后开始缓慢地上下套弄。马眼处渗出的粘液成了天然的润滑，让她的动作越来越顺畅。房间里响起黏腻的水声，以及她越来越重的呼吸声。*
——*“用嘴。”玛门命令道。*
——*奇树犹豫了一秒，然后俯下身，张开嘴含住了龟头。太大了……她勉强吞下前端，龟头顶到了她的喉咙口。咸腥的味道在口腔里弥漫开来，混合着前列腺液特有的微甜。她开始笨拙地吸吮吞吐，舌头绕着冠状沟打转，试图模仿视频里看过的技巧。口水顺着嘴角流下，滴在她自己的大腿上。*
——*“不够深。”玛门按住她的后脑，用力向下压。奇树的喉咙被强行撑开，整根肉棒插入她口腔深处，龟头顶到了喉咙后壁。她想干呕，但男人不容抗拒的力量让她只能承受。窒息感涌上来，眼泪不由自主地滑落。玛门开始挺动腰部，在她嘴里抽插，每一次都深插到底，发出“咕啾咕啾”的水声。*
——*这样粗暴的深喉持续了几分钟，玛门才松开她的头。奇树立刻吐出肉棒，剧烈地咳嗽，口水混杂着泪水和前列腺液从嘴角溢出，滴在她胸前，把T恤打湿了一片，清晰地透出里面乳头的形状。*
——*“脱了。”玛门说。*
——*奇树颤抖着手脱掉了自己的T恤和热裤，然后是内裤——早已湿透，裆部有一大块深色的水渍。她赤裸着站在床边，双手本能地捂住胸口和下身。她的身材极好：胸部饱满而坚挺，乳晕不大，乳头因为兴奋和羞耻而硬挺地翘立；腰肢纤细，臀部却浑圆饱满；双腿修长笔直，大腿根部那片茂密的深紫色阴毛下，两片肥厚湿润的阴唇微微张开，露出里面粉嫩的穴口，透明的爱液正不断渗出。*
——*玛门坐起身，将她拉过来按倒在床上，粗暴地分开她的双腿。他用手指拨开她湿透的阴唇，指尖探入穴口。紧……这是玛门的第一个感觉。奇树的小穴紧致异常，内壁火热滑腻，像有无数张小嘴在吮吸他的手指。他插入两根手指，在里面抠挖旋转，水声咕叽作响。*
——*“啊……别……那里……啊嗯……”奇树的身体剧烈颤抖，她咬住嘴唇想忍住呻吟，但快感如潮水般涌来。玛门的手指精准地按压到阴道内壁的某个点，她顿时尖叫出声，腰肢不受控制地向上挺起，一股热流从小穴深处喷涌而出——她高潮了，透明的爱液溅湿了玛门的手和大腿。*
——*但玛门没有给她喘息的机会。他将她的双腿架到自己肩上，扶着早已坚硬如铁的肉棒，对准那湿漉漉的穴口，腰身猛地一沉——*
——*“啊啊啊啊啊——！”奇树发出撕心裂肺的尖叫。太大了……要被撑裂了……这是她唯一的念头。那根粗大滚烫的阴茎蛮横地撑开她紧窄的阴道，一寸寸向里推进。内壁的嫩肉被强行撑开，摩擦过敏感的褶皱，带来撕裂般的疼痛和难以言喻的胀满感。她能清晰感受到龟头挤开宫颈口的触感，然后整个子宫被顶得向上移位。玛门完全插入后，两人的耻骨紧紧贴合，奇树的小腹甚至能看见被肉棒顶出的一个微微凸起。*
——*“放松。”玛门冷酷地说，然后开始抽插。每一次抽出都带着大量湿滑的爱液和分泌物，每一次插入都顶到最深处的子宫口。肉体碰撞的啪啪声在房间里回荡，混合着淫靡的水声和奇树压抑不住的呻吟。*
——*“啊……慢点……太深了……顶到了……”奇树语无伦次地哀求，但身体却诚实地迎合着每一次冲击。她的小穴像有生命般紧紧箍住侵入的肉棒，每一次抽离都舍不得放开，每一次插入都贪婪地吞得更深。玛门变换了几个姿势：把她翻过来从后进入，掰开她丰满的臀瓣，肉棒插入时能清晰看见粉嫩的穴口被撑成圆形；让她骑坐在自己身上，看着她上下起伏时乳房剧烈晃动的美景；最后又回到传教士，将她双腿掰开到极限，用最深的力度冲刺。*
——*高潮来临时，玛门死死按住她的腰，龟头顶开宫颈口，一股滚烫浓稠的精液直接射入她的子宫深处。奇树感受到那股热流冲击内壁的烫意，同时自己也被送上高潮的巅峰——她的身体痉挛般抽搐，小穴剧烈收缩，榨取着肉棒里的每一滴精液。温热的精液从两人结合处溢出，顺着她的大腿内侧流下。*
——*事后，玛门抽离时，大量混合着精液和爱液的粘稠液体从她红肿的穴口涌出，滴在床单上形成一大滩水渍。奇树瘫软在床上，眼神迷离，下体深处还残留着被填满的热胀感。玛门拍了拍她的屁股，轻描淡写地说：“按摩得不错。”*
回忆到此中断。此刻站在玛门面前的奇树，虽然嘴上说着“不计较”，但昨晚被彻底贯穿的记忆已经刻进身体里——她走路时大腿内侧还有轻微的酸痛感，坐下时下体深处还能感受到被撑开过的微妙触感。而她此刻完全没有意识到，自己提起这件事时，眼中闪烁的不仅仅是气愤，还有一丝难以察觉的渴望——她的身体已经记住了那种被彻底征服的快感。
“我那是光明正大摸的好不好？”玛门理直气壮，甚至故意歪曲了事实，“昨晚你帮我按摩，我肩膀酸，想换个姿势，手自然就搭在你腿上了——这怎么能叫偷偷摸呢？我可是当着你的面放的。而且……”
他顿了顿，视线更加露骨地扫过奇树的大腿根部：“你当时不是没反对吗？还主动把我的手掌往你大腿内侧移了移。那里的皮肤，啧，真是滑得让人不想松手……”
玛门的描述让奇树的脸腾地红了。她想起了当时的细节：当她跪坐在玛门背部时，男人的手确实“不小心”滑到了她大腿上。而她……她当时非但没有立刻移开，反而下意识地微微分开双腿，让那只滚烫的手掌能更深入大腿内侧——那片从未被男性触碰过的敏感地带。他的指尖甚至若有若无地擦过她内裤的边缘，布料下的小穴当时就已经开始湿润了。
“你……你胡说！”奇树羞恼地反驳，但声音明显底气不足，“我那是……那是没反应过来！”
玛门笑了，那笑容带着掌控者的游刃有余：“没反应过来？整整十分钟？你就坐在那里，让我把手放在你大腿最内侧，我的拇指离你的内裤边只有一厘米。你的呼吸变得越来越重，隔着睡裤我都能感觉到你大腿肌肉在发抖——是因为紧张，还是兴奋？”
每个字都像细针扎在奇树的心尖上。她张着嘴，却发不出声音。玛门说的都是事实，她当时确实像被施了定身咒，身体僵在那里，任由那只手在她最私密的地带游移。甚至……甚至当他的指尖偶尔不小心碰到内裤边缘时，她的下体会不受控制地收缩，涌出更多的湿意。
“而且……”玛门慢条斯理地继续，声音压得更低，“你后来给我按摩正面时，我的裤子为什么是解开的？我可不记得我解过。是你，在按摩我腹部时，‘不小心’拉开了拉链——然后那根东西自己跳出来了。你盯着它看了很久，眼睛都直了。然后……”
“别说了！”奇树尖叫出声，双手捂住耳朵，但身体却诚实地颤抖起来——她的记忆闸门被完全打开，昨晚每一个羞耻的细节都清晰浮现：她握着那根滚烫的肉棒上下套弄；她跪下来含住它，让它插进喉咙深处；她被按在床上，双腿张开到极限，被那根粗大的阴茎一次次贯穿到子宫最深处……
“不过不得不说，手感很好。”玛门甚至对奇树竖起了大拇指，点了个赞，仿佛在评价一件商品，“皮肤滑，肌肉紧实，腰细臀翘——最重要的是，里面更紧，又湿又热，夹得人骨头都酥了。昨晚你高潮时，里面像无数张小嘴在吸，差点让我提前射出来。”
这番话已经完全不掩饰了。奇树目瞪口呆地看着玛门，整张脸红得几乎要滴血。她应该愤怒，应该甩他一巴掌，应该立刻转身逃跑——但她的脚像被钉在地上，双腿间甚至传来熟悉的湿热感。仅仅是听他用这种露骨的词汇描述昨晚的事，她的身体就产生了可耻的反应。
“帅哥你脸皮是真厚啊～！”奇树终于找回了声音，但语气与其说是愤怒，不如说是带着嗔怪的喘息。她用这句话掩饰自己内心翻腾的情欲和羞耻，“怎么可以……怎么可以把这种事说得这么……这么直白……”
但她的眼神出卖了她——那双绚烂的大眼睛里，除了羞恼，还有迷离，还有渴望。她的身体微微前倾，无意识地将胸部挺起，这个姿势让领口敞开得更大，乳沟深不见底。双手绞在一起，指甲掐进掌心，试图用疼痛压制下体涌动的热流。
玛门站起身，走到她面前。奇树顿时紧张得屏住呼吸，身体却不由自主地向后退了一步，后背抵在餐桌边缘。玛门伸手，不是摸她的手，也不是摸她的脸，而是直接探入她宽松的T恤下摆，大掌覆上她裸露的腰肢——没有隔着任何衣物，直接触摸到了温热的皮肤。
奇树浑身一颤，发出一声短促的惊喘。
“还记得昨晚这个位置吗？”玛门的手掌在她腰侧缓缓摩挲，拇指在她的髋骨上画圈，“我抓着这里往里顶的时候，你叫得最大声。因为这里最敏感，一碰就软，是不是？”
“嗯……”奇树无意识地从喉咙里挤出呻吟。玛门的手指已经滑到她的后腰，在尾椎骨附近按压——昨晚他就是用这个姿势把她整个人提起来，让她悬空着被贯穿。
“现在湿了吗？”玛门凑到她耳边，灼热的呼吸喷在她敏感的耳廓上，声音低沉得像情人呢喃，内容却淫秽得让她腿软，“隔着裤子我都能闻到你的味道了。昨晚射进去的精液，应该还有不少留在里面吧？走路的时候，能感觉到它们流出来吗？”
奇树的膝盖真的软了。她抓紧餐桌边缘才勉强站稳，双腿不受控制地微微发抖。玛门的每一句话都像带着电流，从耳朵窜遍全身，最终汇聚在下体——那里已经湿透了，内裤紧贴着阴唇，黏腻的触感让她羞耻得想哭，但身体却更热了。
“我……我不知道你在说什么……”她用尽最后的意志力挤出这句话，声音却抖得不成样子。
玛门笑了。他的手从她腰后收回，却顺势向下，覆在她浑圆的臀部上——隔着薄薄的热裤，能清晰感受到臀肉饱满的弹性和形状。他用力捏了捏，奇树立刻发出一声压抑的呜咽，身体向前倾倒，恰好撞进他怀里。
“口是心非。”玛门在她耳边轻笑，另一只手抬起她的下巴，强迫她直视自己，“你的身体比你的嘴诚实多了。现在告诉我——昨晚我操你的时候，你高潮了几次？”
这个问题太露骨，太羞耻，太……太让人兴奋了。奇树的瞳孔放大，呼吸紊乱，嘴唇颤抖着却发不出声音。她脑海里闪过昨晚的画面：第一次高潮是被手指抠出来的，喷得到处都是；第二次是被从后面撞击时，小穴痉挛着收缩；第三次……第三次是内射时，那股滚烫的热流冲进子宫深处，让她整个人像被电流贯穿般抽搐……
“三……三次……”她听见自己用微弱的声音回答。说完后，她恨不得找个地缝钻进去，但身体却反而放松下来——就像卸下了最后的伪装，赤裸裸地承认自己是个被操到高潮迭起的淫荡女人。
“记得很清楚嘛。”玛门满意地点头，手指滑到她的嘴唇上，轻轻按压，“这张小嘴昨晚也侍候得很好。深喉的时候，喉咙收缩得真紧，差点让我射在里面。”
奇树的脸更红了。她闭上眼，不敢看玛门，但嘴唇却无意识地张开，含住了他的手指——这是昨晚口交留下的身体记忆。她温热的舌头缠绕着那根手指，像在吮吸肉棒一样舔舐。
“喜欢吗？”玛门问，声音更沙哑了，另一只手已经从她热裤的边缘探入，指尖碰到她湿透的内裤——布料已经被爱液浸透，紧紧贴在阴唇上，能清晰感受到穴口的形状和湿热的温度。
奇树没有回答，只是用更用力的吸吮作为回应。她的身体已经软成一滩水，如果不是被玛门抱着，早就滑倒在地上了。玛门的指尖勾住她的内裤边缘，向一旁拉开，直接触摸到了那片湿滑泥泞的阴唇——两片肥厚的肉瓣已经肿胀外翻，穴口微微张开，不断渗出透明的爱液，夹杂着一些乳白色的精液残留物——那是昨晚留在里面的，此刻因为兴奋正在慢慢流出。
玛门的手指沿着缝隙上下滑动，然后探入一个指节。奇树立刻夹紧双腿，但那个动作反而让他的手指插得更深。紧致湿热的内壁立刻包裹上来，像无数张小嘴在吮吸他的指尖。
“啊……”奇树发出一声甜腻的呻吟，身体向后弓起，胸前的两团柔软紧紧贴在玛门胸口。她的乳头已经硬得像两颗小石子，隔着T恤布料都能清晰看见凸起的形状。
“想要吗？”玛门低声问，手指在里面缓慢地抠挖旋转，模拟着性交的动作。咕叽咕叽的水声在安静的客厅里格外清晰，伴随着奇树越来越重的喘息。客厅的落地窗外就是街道，虽然隔着窗帘，但随时可能有人经过——这种随时可能被发现的刺激感让奇树更加兴奋，小穴收缩得越来越紧，爱液像泉水般涌出，顺着玛门的手指流到他手上。
“想……想要……”奇树终于放弃了所有矜持，声音带着哭腔和情欲，“插进来……像昨晚那样……插到最深……射在里面……”
玛门笑了。他抽出湿漉漉的手指，上面挂满了透明的粘液。然后他拉开自己的裤子拉链，那根熟悉的粗大肉棒再次弹跳而出——它早就完全勃起了，青筋盘绕，龟头紫红发亮，顶端渗出晶莹的前列腺液，散发着浓烈的雄性气息。
奇树痴迷地盯着那根肉棒，像虔诚的信徒瞻仰圣物。她主动跪下来，双手捧起它，先用脸颊贴上去亲昵地蹭了蹭——滚烫的温度让她发出满足的叹息，然后张开小嘴，再次将它含入口中。这一次比昨晚熟练得多，她学会用舌头缠绕冠状沟，用喉咙吮吸龟头，发出“啧啧”的吸吮声和“咕啾”的水声。口水顺着嘴角流下，滴在她自己的胸口，把T恤彻底打湿，透出里面粉色的乳晕和硬挺的乳头。
玛门按着她的后脑，开始缓慢地在她嘴里抽插。龟头一次次顶入喉咙深处，奇树虽然还是有点干呕反射，但已经学会了放松，让肉棒插得更深。她的眼睛向上看着玛门，眼神迷离而臣服，像个最淫荡的性奴在侍奉主人。
这样口交了十分钟，玛门才推开她。奇树的嘴唇红肿，嘴角挂着口水和前列腺液混合的银丝，眼神涣散地跪坐在地上。玛门将她拉起来，让她趴在餐桌上——餐桌的高度刚刚好，她的臀部翘起，双腿分开，湿透的热裤和内裤被褪到膝盖处，两瓣丰满雪白的臀瓣完全暴露，中间那道深色的臀缝下，粉嫩的穴口和更下方那个紧致的小巧菊花都一览无余。
玛门扶着肉棒，龟头抵在那湿滑的穴口，缓慢地研磨。奇树的身体剧烈颤抖，双手死死抓住餐桌边缘，嘴里发出难耐的呜咽：“插进来……快……”
“求我。”玛门的声音冷酷。
“求求你……主人……插进来……操我……”奇树已经完全沉沦，什么矜持尊严都抛到脑后，只想被那根粗大的肉棒再次填满。
玛门腰身一沉，整根肉棒齐根没入。奇树发出一声高亢的尖叫——熟悉的胀满感再次充盈身体，阴道内壁被撑开到极限，龟头死死顶住子宫口，带来酸麻的撞击感。玛门没有立刻抽动，而是就这么插在最深处，感受她小穴的痉挛和吸吮。
“啊……太深了……顶到了……”奇树哭着说，但臀部却不由自主地向后顶，想要更多。
玛门这才开始缓慢地抽插。每一次抽出都带着大量湿滑的爱液，每一次插入都碾过阴道内敏感的褶皱，龟头重重撞击宫颈口。肉体碰撞的啪啪声在客厅里回荡，夹杂着咕叽咕叽的水声。餐桌因为冲击力而摇晃，上面的餐具发出咔哒咔哒的碰撞声。
“啊……啊……主人……好舒服……操死我了……”奇树已经完全沉浸在性爱中，淫荡的话语脱口而出。她的乳房压在冰凉的桌面上，乳头被摩擦得更加硬挺。玛门双手抓住她的腰，撞击的力度越来越大，速度越来越快。
“昨晚射进去的精液还在里面？”玛门喘着气问，肉棒在一次深插中顶到最深处，龟头已经挤开宫颈口，探入子宫内部。
“在……还在……和我的水混在一起……从里面流出来……”奇树语无伦次地回答，小穴因为这句话剧烈收缩。
“那就用今天的精液，把昨天的冲出来——我要你里面永远装着我的东西。”玛门说，然后开始了最后的冲刺。他的腰像打桩机一样凶猛挺动，肉棒在奇树湿滑的阴道里快速进出，带出一股股混合着精液残留的爱液，顺着她的大腿内侧流下，滴在地板上。
奇树被操得尖叫连连，连续高潮了两次——第一次是被快速摩擦G点，第二次是感受到龟头死死顶住宫颈口，那股被完全占有、被灌满的满足感。她的意识已经模糊，只能本能地迎合每一次冲击。
终于，玛门低吼一声，死死按住她的腰，肉棒插到不能再深的位置——龟头已经完全挤开宫颈口，探入子宫内部。然后一股滚烫黏稠的精液猛烈喷射而出，直接浇灌在子宫壁上。奇树感受到那股热流的烫意，发出最后一声高亢的尖叫，身体痉挛着迎来第三次高潮。
玛门射了很久，大量浓精注满了奇树的子宫，甚至从两人结合处溢出——乳白色的精液混合着她透明的爱液，顺着她颤抖的大腿流下，在地上积了一小滩。玛门拔出肉棒时，更多精液从她红肿的穴口涌出，发出“噗嗤”的水声。
奇树瘫软在餐桌上，眼神涣散地看着天花板，身体还在微微抽搐。玛门拍了拍她布满红痕的臀部，拉上自己的裤子。
“手感真的很好。”他重复了一遍，语气恢复了之前的漫不经心，仿佛刚才那场激烈的性交只是普通的对话，“今晚继续。”
奇树连抗议的力气都没有了。她趴在桌上，感受着下体深处满溢的精液缓缓流出，浸湿了大腿和桌面。羞耻感这才后知后觉地涌上来——她居然在客厅里，趴在餐桌上，被操到高潮迭起，还主动求饶叫主人……
但她内心深处，一股更强烈的兴奋却在涌动。身体记住了被彻底征服的快感，从今往后，只要玛门靠近，她的身体就会自动进入发情状态——就像现在，仅仅是看着玛门穿好裤子的背影，她的小穴就又湿了。
“帅哥你脸皮是真厚啊～！”她终于找回了声音，还是那句话，但语气已经完全不同——带着性爱后的慵懒和微妙的服软，“怎么可以……怎么可以在客厅就……”
玛门回头看她一眼，挑眉：“不喜欢？”
奇树的脸又红了，她低下头，声音小得像蚊子：“也不是不喜欢……”
玛门笑了。他走到她面前，抬起她的下巴，在她红肿的嘴唇上印下一个吻，然后轻描淡写地说：“晚上来我房间，还有别的姿势要教你。”
奇树的心脏重重一跳。她看着玛门离开的背影，双腿间又涌出一股热流——是她自己的爱液，混合着他刚射进去的精液。她缓缓坐起来，颤抖着双腿整理好衣裤，但能感觉到内裤已经完全湿透，精液还在源源不断地从子宫里流出。
“哼哼～算了，奇树我今天开心，就不跟你计较了。”
她终于说出了这句话，但心里清楚，这不是不计较，而是彻底投降——她的身体，她的欲望，都已经臣服于那个男人。而从今往后，她所谓的“不计较”，不过是在邀请他下一次侵犯的暗号。
随即奇树美滋滋的看着手机，绚丽的大眼睛里满是开心。
“对了帅哥，你今天准备去哪呀？”
随后奇树好奇的对玛门问道。
“出去看看风景，毕竟来帕底亚一趟，看看那个帕底亚十景也不错。”
玛门慢条斯理的继续吃着早餐，帕底亚大名鼎鼎的帕底亚十景，值得好好看看。
“那奇树我来给你们当向导叭～！”
奇树拍着胸脯，毛遂自荐。
“也可以，不过你的酿光道馆不管了吗？”玛门看了奇树一眼。
“嗨呀～现在地区大赛才开始呢，而且我跟也慈会长请过假了，说要给帅哥你们当导游，会长同意了哦。”
奇树笑嘻嘻的回道，非常得意。
“今年挑战道馆的人肯定少了很多的，大部分都是去报名参加世界锦标赛咯。”
玛门听着点了点头，这话还真没错，相比较一年一届的世界锦标赛。
地区大赛的确差点意思，有野心的人，肯定都是会选择参加世界锦标赛的。
毕竟世界锦标赛能明确知道自己的排名，也可以准确的了解到自己的实力。
“说起来，帅哥你下一个准备挑战谁呀？”
奇树很好奇玛门下一个挑战的目标。
“还没决定呢，到时候再看。”
玛门随意的回道，世界锦标赛的排名他并不着急，毕竟今年才刚开始没多久。
八大师真正定性，是要等到年底的。
接下来几天时间，玛门等人就在帕底亚游玩了一番，美月倒是先离开了。
毕竟她是阿罗拉地区的冠军，虽然说美月想要做甩手掌柜，露莎米奈可以处理大部分事务，
但美月偶尔也是需要回去的，所以美月用惩戒胡帕的空间金环回阿罗拉去了。
大约一个星期以后。
在也慈亲自送行下，玛门准备离开帕底亚地区。
不过……
“嗨呀～人家才不是跟着情郎跑了呐，奇树我呀，现在是放假状态，出去玩玩怎么了嘛。”
“帅哥帅哥，你说对吧？”
坐在莱西拉姆的背上，奇树跟自己直播间里的观众据理力争。
嗯，奇树也跟过来了，因为按照玛门的说法，他准备去一趟北上乡。
奇树立刻就感兴趣了，相比较回酿光市，她果断的决定跟着玛门出去看看这个热闹的大世界。
“对对对。”
玛门看着世界地图，头也不抬。
“难怪那只月月熊能够漂洋过海前往北上乡，那个地方离神奥地区不太远啊。”
玛门看着北上乡的位置。
北上乡，是朱紫Dic里碧之假面出现的舞台，它并不属于任何一个地区，相当于一个偏僻的乡下吧。
北上乡距离帕底亚地区非常远，而且有着昼夜四分之一的时差。
值得一提的是，北上乡里有一只月月熊！而且是因为环境原因而产生了形态变化的月月熊。
那是数百年前，从洗翠地区漂洋过海来到北上乡的月月熊，而通过地图来看，北上乡距离神奥地区的确不是特别远。
但哪怕如此，也亏得这只月月熊能从洗翠游到北上乡去了，很牛批。
北上乡的翠绿镇，也是北上乡目前最知名的一个镇子。
翠绿镇外，华丽的白龙从天而降，平稳落地。
“总算是到了。”
从莱西拉姆身上下来，奇树不禁松了口气，在莱西拉姆身上坐了这么久，还真的挺累的。
“走吧，进去找个地方先吃个饭。”
玛门收回了莱西拉姆，翠绿镇其实就是一个不大的镇子，里面居住着北上乡世世代代的镇民。
总体来说，还是颇为友好的，排外性并不严重。
“好热闹啊，这是要有什么活动吗？”
普兰汀娜好奇的看着周围那些欢声笑语的镇民，而且好多人都拿着一个面具正在交谈。
“因为一年一度的掩面祭就要开始了哦，所以大家都很高兴。”
并不陌生的女声从侧方传来。
“掩面祭是什么？咦，乌栗，杜若，是你们呀。”
普兰汀娜转过头一看，顿时颇为惊喜的出声。
映入眼帘的正是乌栗丹瑜姐弟，还有杜若跟紫竽，四人此刻都穿着常服。
“玛门先生！”
紫竽眼睛亮晶晶的，非常高兴的小跑了过来。
“紫竽，还有你们，没想到这么巧。”玛门笑着对三人打了个招呼。
“是呀，我们是受到乌栗他两的邀请，来看看这边传承下来的掩面祭。”
紫竽不断点头。
“没想到boss也恰好在这，看来真的很幸运呢。”杜若依旧是噙着自己懒洋洋的笑容，不过此刻心情的确是不错。
“嗯，的确很巧合，我们刚从帕底亚那边回来，准备来北上乡玩几天。”
玛门笑着回道。
“那玛门先生您来的时间刚刚好哦，过两天就是我们镇子的掩面祭了，这是北上乡流传下来的文化传承，一年一次很热闹的。”
“现在大家都在买新的面具呢，掩面祭是要佩戴面具参与的哦。”
丹瑜对玛门几人介绍道。
因为她跟乌栗就是北上乡原住民，当然对这里的文化习俗非常了解。
“原来如此，看来我们来的刚刚好呀。”奇树大眼睛一亮。
“啊～玛门先生，你们有住的地方吗？如果没有的话，可以住我家去。”
乌栗对玛门开口。
“算了，就不打扰叔叔阿姨了，我们已经订下了民宿，没关系的。”
玛门微笑着回道，虽然明白乌栗是好意，不过这样也比较麻烦。
“你们先去玩吧，我们刚到这边，先去民宿休息会。”
“好的呐～”
目送玛门几人离开。
“没想到会这么巧合呢，居然跟玛门先生相遇了，真有缘～！”
紫竽很是开心的捧着自己的手，笑容就没停下来过。
“的确是，不过现在不适合打扰boss，我们还是去买面具吧。”
杜若双手插兜，看着不远处的一个摊位上的面具。
“嗯嗯～也不知道今年掩面祭，那个‘鬼’会不会来。”
乌栗颇为期待，实际上在北上乡里，被称为‘鬼’的厄诡椪，是所有镇民都讨厌的存在。
不过乌栗却是很喜欢厄诡椪，因为他钦佩厄诡椪能够打败宝伴的力量。
当然，这个世界的乌栗因为加入火箭队早就已经变强得到了力量，所以对于厄诡椪的想法并不深。
只是还是有那么一点念想吧，因为他的确挺想跟自己以前非常喜欢的厄诡椪见一面。
另一边。
玛门几人来到了提前订好的民宿。
“桀桀桀～”
玛门的影子里亮起了亮点猩红的瞳光，邪笑的闪光耿鬼从玛门影子里现身，胖乎乎的小短爪里还抓着三个面具。
“不错，辛苦你了，耿鬼。”
玛门接过了这三张面具，嘴角缓缓扬起。
水井面具、火灶面具、础石面具，这原本是被封存在北上中心神社里的，不过玛门让闪光耿鬼进去拿出来了。
有了这三张面具，不怕到时候厄诡椪不找过来。


第525章 厄诡椪与桃歹郎的故事，真相（加料）

“OK，这样就穿好啦，呜～小光也实在是太美了叭～”
房间内，奇树抱着普兰汀娜不肯撒手，整张脸都埋进了普兰汀娜刚刚套上和服的胸口。隔着珠白色的丝绸布料，奇树能清晰地感受到普兰汀娜丰盈柔软的乳肉，以及那顶端逐渐挺立起来的乳尖。她故意用脸颊蹭了蹭，鼻尖钻入衣襟的缝隙，贪婪地嗅闻着普兰汀娜肌肤散发的淡淡体香——那是混合了少女汗液、沐浴露花香，以及一丝若有若无的雌性甜腥的味道。
“唔～好了啦奇树，你也很美哦。”
普兰汀娜颇为无奈地拍了拍奇树的小手。她能感觉到奇树的膝盖正抵在自己双腿之间，隔着和服下摆与内裤的布料，若有若无地摩擦着她最私密的花园。刚才穿和服的过程早已让她浑身发烫——奇树替她整理腰封时，手指无数次“不小心”划过她的髋骨、小腹，甚至有一次直接用掌心按在了她微微隆起、已经有些湿润的阴阜上。每一下触碰都像通了电，让她敏感的阴蒂颤动着抽紧，穴口已经渗出黏滑的爱液，浸湿了内裤的裆部。
她望向等身的镜子内——镜面清晰得残酷，反射出她此刻的模样：一身漂亮华丽的珠白色和服，和服上有着点点珍珠图案作为装饰。但这和服穿得并不“工整”。腰带系得有些松散，领口被奇树蹭得微微敞开，露出白皙的锁骨和一小片胸脯的弧度。更让她脸颊发烫的是，从侧面看，和服柔软的布料紧贴着她的身体曲线，勾勒出饱满高耸的胸型，乳尖因为刚才的刺激而俏生生地挺立，在布料上顶出两个明显的小点。腰封下方，布料在小腹的位置微微绷紧——那是她下意识夹紧大腿时，蜜穴深处涌出的湿意渗透了内裤，连带丝绸和服也被洇湿了一小片深色，形状暧昧地贴在她双腿之间。
而奇树也穿着粉色的和服，可她的动作全然不像外表那般“柔婉”。她漂亮的长发虽然被盘了起来，但此刻她正踮着脚，从背后紧紧搂着普兰汀娜，一只手环住普兰汀娜的腰肢，另一只手竟堂而皇之地从普兰汀娜松垮的腰带缝隙探了进去！
“奇、奇树？！”普兰汀娜身体一僵。
“嘘～小光别动嘛～”奇树在她耳边低语，温热的气息喷洒在敏感的耳廓，“腰带这里好像有点歪歪的，我帮你‘调整’一下哦～”
那只手已经钻过腰带的阻碍，隔着普兰汀娜薄薄的丝质内裤，完整地覆盖住了她整个阴部。手掌的温度透过布料，滚烫地烙在她已经湿润肿胀的肉瓣上。奇树的手指精准地找到了那条细缝的位置，中指隔着内裤布料稳稳地压在阴蒂凸起的小肉粒上，开始缓慢地、打着圈地按压揉弄。
“嗯啊……别……嘉德丽雅姐姐她们还在外面等……”普兰汀娜的声音瞬间带上了颤抖的鼻音，腿软得几乎站不住，只能向后靠在奇树怀里。镜子里，她看到自己脸颊迅速染上红晕，眼角泛出水光，嘴唇微张着喘息。而奇树的脸贴着她的侧颊，粉色的眼眸里闪烁着狡黠又兴奋的光芒。
“她们听不见的啦～”奇树的中指加大了按压的力度，指尖甚至能感受到内裤裆部那片被爱液浸透的湿漉漉的区域，“小光这里……已经湿透了呢～隔着内裤都摸得一清二楚哦。看，手指这样一按，布料就陷进去了，能感觉到里面那个热乎乎的、一跳一跳的小肉豆吧？”
她说着，中指更加用力地碾过阴蒂。内裤的丝质布料摩擦着敏感的阴蒂头，带来一种粗糙又直接的刺激。普兰汀娜猛地仰起头，喉咙里溢出无法抑制的一声短促呻吟：“哈啊……！”
蜜穴深处立刻涌出一股热流，爱液多得几乎要从内裤边缘溢出来。奇树的手指被那片滚烫的湿意彻底浸润，她甚至能想象出布料底下那两片粉嫩肥厚的阴唇此刻是如何充血张开、露出中间那个不断翕张吐露蜜汁的嫣红肉孔。
“这么快就流水了？小光是不是很想要呀？”奇树的另一只手也没闲着，从普兰汀娜敞开的领口伸了进去，直接抓住了她一边浑圆的乳房。手指轻易地剥开了胸衣的遮挡，用掌心包裹住整团绵软的乳肉，拇指和食指捏住那颗已经硬如小石的乳头，毫不留情地捻动拉扯。“乳尖也硬成这样了……啧啧，明明穿着这么端庄的和服，里面却这么淫荡呢～”
“不……不是……啊……奇树……慢点……”普兰汀娜的理智在迅速崩塌。乳头传来的刺痛和快感交织，让她不自觉地挺胸，将乳房更深地送入奇树手中。而下体，奇树的手指已经不再满足于隔着内裤揉弄，她开始用中指和食指夹住内裤裆部那片湿透的布料，上下摩擦刮蹭着阴蒂和阴唇的轮廓。每一次摩擦都带出咕啾咕啾的细微水声，在安静的房间里清晰可闻。
“看镜子，小光。”奇树贴着她耳朵，声音带着蛊惑，“看看你现在是什么样子～穿着漂亮的和服，却被女孩子摸得站都站不稳，小穴湿得一塌糊涂，乳尖也被人捏在手里玩弄～你说，要是玛门先生突然推门进来看到这一幕，会怎么想呢？”
镜中的影像冲击着普兰汀娜的感官。她看到自己衣衫半解，胸前的布料被奇树的手臂撑起，那只手在自己衣襟里不断动作，让乳房的形状在布料下起伏变形。腰封处，奇树的另一只手完全探入，手臂的动作带动着和服下摆微微晃动——而最羞耻的是，她腿间那片深色的湿痕在不断扩大，甚至在灯光下反射出晶亮的水光。她甚至能看到自己大腿内侧的肌肉在不受控制地颤抖。
“呜……别提玛门先生……”普兰汀娜的声音带着哭腔，但身体却更诚实地向后靠，臀缝几乎贴上了奇树的小腹。她能感觉到身后奇树的身体也在发热，隔着两层和服，她能察觉到奇树的胯间有什么硬硬的东西顶着自己——那当然不可能是男性的器官，但分明是某种形状类似的、被奇树藏在那里的……玩具？
“啊啦，感觉到了？”奇树得意地低笑，用胯部往前顶了顶，让那个硬物更清晰地硌在普兰汀娜的臀缝间，“因为今晚要参加祭典，我可是提前准备了个‘小帮手’呢～毕竟看着小光穿和服的样子，我肯定会忍不住的嘛～”
她说着，那只在腰封下的手终于不再满足于隔着内裤摩擦。她的手指灵巧地勾住内裤边缘——普兰汀娜今天穿的是一条系绳式的传统兜裆布内裤，侧面只有细绳固定——奇树轻易地扯开了侧面的绳结，将那片早已湿透的布料直接拉到了一边。
冰凉空气直接接触到湿漉漉、完全暴露的阴部，让普兰汀娜浑身一颤。而下一瞬，奇树两根滚烫的手指毫无阻隔地贴上了她赤裸的阴唇。
“嗯啊——！！！”普兰汀娜发出一声拔高的呻吟，身体猛地向前弓起，双手死死撑住了面前的穿衣镜。镜面被她滚烫的掌心按出了雾气的掌印。
奇树的手指终于进入了它该去的地方。她用食指和中指分开普兰汀娜饱满肥嫩的阴唇，让中间那道已经完全湿润、微微张开的嫣红色肉缝彻底暴露在空气中。粉嫩的穴口因为兴奋而不停收缩，正一股股地吐出透明黏滑的爱液，顺着会阴流到大腿内侧。
“果然……完全湿透了。”奇树的声音带着压抑的兴奋，她甚至低下头，从普兰汀娜的肩膀处往下看，亲眼确认那片淫靡的景象，“阴唇都肿起来了，颜色变得好深……中间这个小小的肉孔，一直在收缩呢，每次一缩，就有更多水挤出来～”
她的中指试探性地抵在了穴口。那里又热又软，湿滑的爱液立刻包裹了她的指尖。她只是轻轻施加一点压力，手指的第一节指节就被那股吸力般的热紧包裹着吞了进去。
“啊……进、进来了……”普兰汀娜带着哭腔呢喃，镜中的她双眼失焦，嘴唇微张着喘息，唾液从嘴角滑下一丝银线。
“里面好热……好紧……”奇树的中指完全没入，立刻被层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕、吮吸。她开始缓慢地抽插，每一次进出都带出更多咕啾咕啾的水声。普兰汀娜的阴道内壁敏感得惊人，只是这样一根手指的进出，就让她的身体剧烈颤抖，小腹痉挛般收紧。
“只是手指就这么有感觉吗？”奇树加快了抽插的速度，同时用拇指找到上方那颗完全勃起发硬的小阴蒂，开始用指甲轻轻刮蹭敏感的顶端。“那如果……是这样呢？”
她胯部再次前顶，让那个硬邦邦的物体——现在普兰汀娜终于能确定，那是绑在奇树腰间的假阳具——精准地顶在了普兰汀娜的后庭菊花蕾上。粗大的龟头形状隔着两层和服布料，抵住那个从未被开拓过的紧窄小孔，缓慢地旋转研磨。
“后面……不要……那里不行……”普兰汀娜惊恐地摇头，但身体却因为前后夹击的快感而更加瘫软。前面的小穴被手指快速抽插着，敏感的G点被指节反复刮过，带来一阵阵让她眼前发白的酸麻快感；而后面的菊穴被那个粗硬的假龟头不断顶弄，陌生的刺激让她不由自主地收紧了后庭，反而让那硬物更深入地嵌进了臀缝。
“不行的……要……要出来了……啊啊啊——！！！”
前后夹击的快感让普兰汀娜的防线彻底崩溃。小穴深处传来剧烈的收缩，子宫口痉挛着张开又合拢，大量透明的爱液像失禁般喷涌而出，浇淋在奇树抽插的手指上，甚至溅到了和服下摆的内侧，留下深色的水渍。她整个人趴在镜子上，腰部剧烈颤抖，双腿几乎无法支撑身体，全靠奇树从后面搂着她才不至于滑倒在地。
高潮的余韵持续了将近一分钟。奇树的手指没有立刻抽出，而是继续停留在那个湿热紧致的腔道里，感受着内壁痉挛般的吮吸。她的拇指还在阴蒂上缓慢按摩，延长着普兰汀娜的快感。
“哈啊……哈啊……”普兰汀娜大口喘息，视线模糊地望向镜中。她看到自己此刻狼狈不堪的模样：和服彻底凌乱，领口大开露出半边乳房，乳头红肿挺立；腰带松散，下摆沾染了爱液的水光；脸上挂着泪痕，眼神迷离涣散。而身后的奇树，虽然粉色和服依旧整齐，但脸上那种餍足又兴奋的表情，以及胯间明显的凸起，都揭示了她才是这场“穿衣仪式”的真正主导者。
“好了～高潮过一次，应该能暂时‘解渴’了吧？”奇树终于缓缓抽出手指，带出一缕黏稠的银丝。她将湿漉漉的手指在普兰汀娜面前晃了晃，然后直接塞进了自己嘴里，啧啧有声地吮吸干净。“小光的味道……是甜的哦。”
“变态……”普兰汀娜无力地嗔骂，但身体依旧瘫软在奇树怀里，连整理衣服的力气都没有了。
“这可是你自己湿成这样的～”奇树笑嘻嘻地替她整理内裤——只是将那块湿透的兜裆布重新系上，完全没打算给她换上干净的，让那片湿漉漉的布料继续贴着敏感红肿的阴部。“好了好了，快点把和服穿好，她们真的要等急了。”
她嘴上这么说，手上整理的动作却慢条斯理。重新系紧腰带时，她再次“不经意”地用手指划过普兰汀娜湿滑的阴阜，甚至探入兜裆布的缝隙，用指尖在穴口边缘又刮了一下，带出更多的湿意。最后整理领口时，她捏着普兰汀娜的乳头轻轻拉扯，直到对方再次发出压抑的呻吟，才满意地收手。
当一切看似恢复“正常”时，普兰汀娜望着镜中的自己——外表端庄华丽的白色和服少女，可只有她自己知道，这身华服之下是怎样淫靡的光景：乳房上残留着被揉捏的刺痛，乳头依旧挺立着摩擦着胸衣；小穴深处还在微微抽搐，爱液不断分泌，湿透了裆部的布料，凉丝丝地贴着敏感的阴唇和阴蒂；后庭的菊穴被刚才的顶弄弄得又痒又麻，那种陌生的饱胀感迟迟不退。而她的身体，已经彻底记住了被女孩子的手指进入、玩弄到高潮的快感。
她甚至不敢想象，一会儿走出房间面对玛门和嘉德丽雅时，自己会不会因为腿软而露出破绽。
“好啦～完美！”奇树从背后环抱着她，下巴搁在她肩膀上，望着镜中两人紧贴的身影，“小光也实在是太美了叭～”
这一次的赞美，话语相同，却带上了完全不同的、饱含情欲的深意。
掩面祭是一项北上乡自古以来的传承活动，而参加这样的晚会活动，当然是穿着复古的衣物最为合适。
所以正常情况下，不论男女都会穿着和服。
“走吧，晚会估计都开始了吧，玛门先生跟嘉德丽雅姐姐正在等我们呢。”
当二女走出房门时，果然看到了嘉德丽雅与玛门正在门口。
“穿好了吗？嗯～都很美哦。”
玛门穿着黑色的宽袖黑衣，笑着对二女赞美道。
而在玛门的身旁，嘉德丽雅则是穿着一身黑色金纹和服，端庄优雅贵气。
“嘿嘿～那是当然，我们可是超级无敌美少女呀～”
奇树非常得意的昂首，抱着普兰汀娜的手臂。
“说实话，和服我真的很久没有穿过了呢，印象里也就小时候穿过几次。”
普兰汀娜有点腼腆的低头捋着自己的鬓发。
“但的确很漂亮。”玛门笑着道。
“呐～我们一起来合拍一张吧，穿这么正式的场合可不多哦。”
奇树眼睛一亮，非常开心的提议道。
“好啊。”玛门并没有拒绝。
玛门站在正中央，普兰汀娜与嘉德丽雅站在两侧，奇树则是靠着普兰汀娜，身子微微倾斜做出了一个搞怪的姿态。
手机洛托姆拍下了这一幕。
“嘿嘿～果然我们就是上镜呀！”奇树非常喜欢这张照片，笑的合不拢嘴。
“走吧，我们出发。”
掩面祭，是在北上中心举行，北上中心属于是神社区域，所以是比较大的。
“哇～超级热闹。”
来到北上中心后，此刻这里已然是灯火通明，到处都是戴着面具穿着和服的人。
篝火在熊熊的燃烧，有很多人正在进行节目。
奇树不断拍摄着这些场景，这种场面，她在酿光市可从来没有见过啊。
“玛门先生～！”
这时，四个人走了过来，戴着粉色面具遮住半个面颊的女孩子挥手跟玛门打着招呼。
“紫竽，你们是怎么认出我们的？”
玛门将火灶面具推上去，好奇的对紫竽问道。
“女孩子的直觉可是很准的哦。”紫竽对玛门眨了眨眼睛。
“什么直觉？难道不是因为我提醒你们嘉德丽雅小姐跟小光在那边，你们才知道的吗？”杜若吐槽不已。
毕竟嘉德丽雅的金发跟普兰汀娜的蓝发，还有奇树那辨识度极高的蓝粉色头发，还是很好认的。
玛门的黑发倒是没有那么显眼了。
“闭嘴！”被紫竽凶恶的目光凝视，杜若摊了摊手，也没有继续自讨没趣。
“玛门先生，那边的打鬼祭要开始了，要过去看看吗？”
乌栗对玛门指了指远处的位置，开口问道。
“打鬼祭是什么啊？”奇树好奇的问道。
“掩面祭时会举办的一种活动，算是一种比赛吧，还是挺有意思的。”丹瑜解释道。
“不过今年的打鬼祭是延迟了一会，原本现在已经开始了才对，据说是神社里封存的三张面具被偷了。”
“神社里封存的面具被偷？”
奇树一愣。
玛门摸了摸自己脸上的火灶面具笑而不语，他用能力简单隐藏了火灶面具的光，所以外人是看不出来的。
“啊～对的，是很久以前的宝物面具了。”丹瑜面具下的眉头微微皱起，不过还是如此回道。
“我听说，打鬼祭的活动是受到传说中的宝伴与厄诡椪战斗的故事启发这才举办的。”
众人朝着打鬼祭的活动位置赶去，玛门笑着开口道。
“没错，的确是这样。”丹瑜点了点头。
“传说中的宝伴？哦哦，就是守护了北上乡的英雄对吧？”
奇树回想了一下这两天在北上乡的见闻，她当时还看到了三宝伴的石像呢。
“故事是这么传的……但其实真相并非是这样。”
这时，乌栗却是如此说道。
“昨天我们爷爷告诉了我们真相，真实的历史是相反的，厄诡椪并不是‘鬼’，宝伴们也并不是什么英雄，宝伴们才是强盗！”
乌栗认真开口。
“哎？怎么说？”
奇树瞬间来了兴趣，难道说北上乡的历史是错误的吗？
“很久以前，有个异国他乡的男人和厄诡椪迷路来到了北上乡，可是村里的人们害怕他们不同于自己的外表，便不允许他们靠近村子。”
“那个男人和厄诡椪因为没有受到欢迎而感到难过，但善良的他们认为能在一起就很幸福了，于是他们在后山的洞窟里过起了简朴的生活。”
乌栗讲述起了自己从爷爷那里得到的真实历史。
“村里的面具工匠觉得他们很可怜，于是帮他们制作了好几个面具，面具上装饰着男人从异国带来的闪闪发光的宝石。”
“只要戴上面具，就能把脸遮住，和村民们友好相处，男人和厄诡椪因为面具工匠的和善而感到高兴并对他感激不已。”
“从此，男人和厄诡椪会带上面具偷偷参加村子的庆典，这神秘组合的面具巧夺天工，很快就大受好评，消息甚至传到了许多遥远的国度。”
“或许是听到了这世间罕见的闪亮面具的传闻，够赞狗、愿增猿和吉雉鸡便来到了北上乡，它们偷偷潜入了男人和厄诡椪的住处，企图偷走面具。”
“但男人碰巧回来，与它们发生了冲突，勉强保住了一个面具。”
“数个时辰后，厄诡椪回到洞窟发现了这争斗的痕迹和绿色的面具，厄诡椪戴上了绿色的面具下山，然后把够赞狗、愿增猿和吉雉鸡通通打败。”
“而毫不知情的村民们看到的只是鬼大发雷霆的样子，并对此感到非常害怕，以为是那三只宝可梦从鬼的魔掌中守护了村子。”
“于是村民们亲切的称它们为宝伴，并厚葬了它们，而受伤的厄诡椪沉浸在悲伤中独自回到后山的洞窟。”
乌栗的语气非常的复杂。
“这……”
奇树听得有些征神，这是真的吗？
“好愚蠢的村民。”嘉德丽雅直言不讳，丝毫不给面子。
“厄诡椪好可怜啊。”普兰汀娜心疼故事中的厄诡椪，明明是受害者，却反而被当成了‘鬼’，甚至故事还如此流传了下来。
“那为什么不把这个真相告诉村民呢？”
奇树皱巴着小脸，看向远处的打鬼祭，打鬼祭啊……
“没用，我们的祖先，就是那个面具工匠，其实我们祖先当时就将真实的情况告诉过村民们。”
丹瑜摇了摇头叹了口气。
“可是不仅没人理会，反而被当成了异端惨遭迫害，为了保护自己的子孙，祖先他将真相保留了下来，并让自己的后代不断将真实的历史传续下去。”
“这也太过份了吧！”
紫竽很生气，这里的人也实在是太过愚昧了。
“啧～耳听为虚眼见为实，但连具体的真相都还没搞明白就顽固的相信自己所看到的片面东西，真是愚不可及。”
杜若啧了一声，很是不爽的讽刺道。
“说起来，我也听说过一个故事，这个故事并未在北上乡流传，但与厄诡椪的故事有所关联，你们要听听吗？”
玛门轻笑了一声，对几人开口道。
“玛门先生你说。”
“几百年前，在某个地方住着一对老夫妇，没有孩子的他们将胆小的宝可梦桃歹朗视如己出，当做亲生孩子一般疼爱。”
玛门缓缓讲述着。
桃歹朗？
众人并未听说过这个宝可梦。
“为了得到更多关爱，桃歹朗将身上的毒揉制成好吃的锁链粘糕送给老夫妇食用，老夫妇无法抗拒锁链粘糕的美味，很快便成了桃歹朗的俘虏。”
“而这种粘糕似乎会使得吃下它的人欲望无限膨胀，老夫妇因而开始变得贪得无厌毫无节制的向桃歹朗索要各种东西。”
这……不对劲起来了。
听到这里，奇树等人都是立刻明白，结果肯定不会好。
“而有求必应正是获得更多关爱的秘诀，桃歹朗便要求已经迷上锁链粘糕的够赞狗将老夫妇想要的新衣服和幻之桃桃果各种东西送来，老夫妇自然更加疼爱桃歹朗。”
“直到有一天，老夫妇不知道在哪里听到的风声，向桃歹朗要求得到相传是存在于北上的精致美丽的面具。”
连上了！！
乌栗几人心中一个咯噔，够赞狗以及存在北上的面具，都连上了！
“桃歹朗自然答应，于是踏上了旅程，桃歹朗带上了自己用锁链粘糕的够赞狗，并在路途上收服了据说可以看到一点未来的愿增猿，能用费洛蒙把对手迷倒的吉雉鸡，四只宝可梦一路赶路，最终抵达了北上乡。”
“在掩面祭热闹的人群中，桃歹朗它们发现了戴着面具的男人与厄诡椪，确定了传言的真实性。”
“一个满月的夜晚，够赞狗它们潜入了洞窟抢到了面具回到了桃歹朗身边，桃歹朗很是高兴，但随即愤怒的厄诡椪戴着碧草面具赶来。”
“厄诡椪打败了够赞狗、愿增猿与吉雉鸡，最后高高跃起将桃歹朗击飞，而桃歹朗用最后一点力气躲进壳中，滚到了森林中消失不见，再也无人见过它。”
讲到这里，玛门望向了乌栗等人。
“原来，三个宝伴也只是帮凶么？”丹瑜若有所思，但随即便是义愤填膺。
“为了自己的幸福，就破坏了他人的幸福，真是可恶的桃歹朗！”
“这是幻之宝可梦桃歹朗的故事，其实在此之前我不确定真假，不过现在看来，应该是真的没错了。”
玛门耸了耸肩解释道。
“不论是桃歹朗还是厄诡椪，最后都是没有得到自己想要的东西，真是可怜。”
紫竽共情能力比较强，听完这两个故事此刻心里挺不好受的。
而接下来，乌栗等人都是没有太多的心情看打鬼祭，玛门跟在嘉德丽雅三女身后，不过……
“啵呢？”
一道很轻的叫声传入了玛门耳中，玛门挑了挑眉，侧头一看，一只绿色的小家伙躲在树后面，小心翼翼的好奇看着自己。
或者说是，看着自己脸上的火灶面具。
玛门将火灶面具推上去，笑眯眯的看着这只小家伙。
厄诡椪，一只怕寂寞的小寡妇。


第526章 桃歹郎复活！这村子有妖怪啊！

“小家伙，你怎么自己在这里？”
玛门带着温和的笑容走向了厄诡椪。
看到这个人类朝自己走来，厄诡椪下意识的身子缩了缩，缩回到树后。
“不用怕，我不会伤害你的。”
温暖祥和的金光闪闪，那令宝可梦心安的气息，让厄诡椪的动作停顿了一下。
好暖和……
古辛的阿尔宙斯之力完美继承了常磐之力的自然亲和力，只要不是那种脑子有泡的宝可梦，基本对玛门就不会有敌意。
更不会害怕玛门。
“啵呢？”
厄诡椪眨巴着大眼睛，好奇的看着玛门。
“我为什么会发光吗？emm……可能因为我不是普通人吧。”
玛门被厄诡椪天真的话语给逗笑了，这小家伙居然问他为什么会发光。
怎么能这么可爱呢？
“你叫什么名字？”
玛门来到厄诡椪的面前，弯下腰温声问道。
“啵呢～”
“厄诡椪吗？你很可爱，我听人提起过你哦。”
“啵呢……”
厄诡椪闻言脑袋缩了一下，它以为是那些讨厌它的村民。
“那是很喜欢你的一对姐弟哦。”
“啵呢～？”
厄诡椪眼睛顿时就亮起来了，这个村子里还有人喜欢它吗？！这是真的吗？
“真的哦，他们也很想要跟厄诡椪你认识一下呢。”
“啵呢啵呢～！”
厄诡椪的叫声非常清脆欢快，它很开心。
看着高兴的厄诡椪，玛门不禁也露出了笑容，这小家伙，真的是太容易满足了。
没错，厄诡椪其实非常期望能够有朋友。
可是自从数百年前的事后，这整个北上乡的居民，都是非常讨厌害怕厄诡椪。
每次只要发现厄诡椪，他们就会对厄诡椪驱逐、谩骂、恐吓，这也让厄诡椪只要被人发现，就会下意识的逃避逃跑，这是非常严重的心理阴影。
游戏中，小青带着厄诡椪回到翠绿镇，当看到那些村民时，厄诡椪甚至害怕的瑟瑟发抖。
这是这些年下来的下意识反应。
但实际上，厄诡椪的力量是非常强大的，它其实一直都有反抗能力，可是它并没有，可见厄诡椪的善良。
但哪怕如此被村民们厌恶，厄诡椪依旧无比的期待着能够有自己的好朋友，所以它经常戴着面具偷偷溜进村子。
躲在角落里偷偷观察着那些人类，它真的……非常的寂寞。
因为已经数百年了，自从当年陪伴它的男人死后，它一直都是孤身待在恐洞中，直至如今。
所以从玛门口中得知，这个村子里依旧有人喜欢着它，它很开心很开心。
“真可爱呢。”玛门轻笑道。
“啵呢～啵呢啵呢～”
听到了玛门的夸奖，厄诡椪有点脸红的缩回到树后，双手捂住了自己的脸。
它还害羞了。
玛门莞尔一笑。
“厄诡椪，我带你去玩吧？你看那边这么热闹。”
想了想，玛门对厄诡椪指了指不远处热闹的掩面祭集会，笑着道。
“啵呢……”
厄诡椪希翼又害怕，犹豫不决。
它也很想加入进去，可是……它会被赶出来。
“不用担心哦，我知道的，当年的事情你没有错，那些村民他们才是错误的。”
“如果他们伤害你，我就帮你教训他们，好不好？我会保护你的。”
玛门认真的对厄诡椪说道，语气十分的郑重。
“啵呢……”
厄诡椪呆呆的看着玛门，那久违的善意与真诚，让厄诡椪的大眼睛中甚至闪烁起了泪花。
宝可梦都是一种非常容易满足非常单纯的生物，而厄诡椪也是如此。
实际上厄诡椪很聪明，智力很高，可是它真的太渴望同伴与朋友了。
所以哪怕一次又一次的被这里的人驱逐，它也依旧会悄悄的来到村子，它真的很喜欢人类。
而现在，几百年过去了，终于又有人类对它释放了那毫无杂质的善意与温柔。
“啵呢～啵……”
下意识的，厄诡椪小心翼翼的靠近了眼前的少年，但似乎还是在犹豫着什么。
可下一秒，玛门将手掌轻轻的放到了厄诡椪的头上，那温暖的感觉，让厄诡椪无比享受的眯起了眼睛。
“跟我走吧，相信我，我会一直保护好你的。”
玛门温柔的话语在耳边响起。
厄诡椪睁开眼睛，看着眼前这个人类，厄诡椪用力的点头。
“啵呢～！”
……
“咦？玛门你刚刚去哪里了呀，要吃点这个吗？糖葫芦哦，欸？这个小孩子你从哪带来的？”
看着走过来的玛门，奇树的注意力很快就落在了玛门身旁的小孩身上。
因为此刻厄诡椪带着碧草面具，所以单单从外形上看，很容易就会被误认成人类的小孩子。
嘉德丽雅与普兰汀娜也是颇为好奇。
“啵呢……”
看到奇树她们注意到自己，厄诡椪下意识的想要躲到玛门身后。
“不要害怕哦，她们是我的同伴，也是很喜欢你的。”
玛门拉住了厄诡椪，温声笑道，随后对三女介绍了一下。
“这是厄诡椪，我刚刚遇到的。”
“欸？！”
嘉德丽雅三女一愣，厄诡椪？
“真的是厄诡椪吗？哇！我好喜欢你的！”
“这个面具好精致啊，能不能让我看看你的脸呀？”
“超级可爱！！”
奇树立刻冲到了厄诡椪身前，直接现场就表演了一个发癫。
因为太过热情的缘故，厄诡椪害怕的抱住了玛门的大腿。
虽然它的确渴望有人类朋友，但眼前这个未免有点热情过头了。
“别吓到孩子了，你正常点。”
玛门揉了揉厄诡椪的脑袋，没好气的瞪了眼奇树。
奇树顿时瘪起了嘴，什么叫‘正常点’？我很正常好不好。
而且……厄诡椪不都几百岁了嘛，孩子？？
“不好意思哦厄诡椪，我是太着急了，不过我很喜欢你哦。”
但奇树也明白了玛门的意思，声音轻柔了很多，对厄诡椪露出了一个大大的笑容。
“啵呢～”
厄诡椪抬起头，大眼睛闪闪的，对奇树试探性的出声。
“嗯嗯～！我超级喜欢你哦，我们做朋友好不好？”
奇树连连点头，不知道为何，她听懂了厄诡椪的意思。
“啵呢！”厄诡椪顿时喜笑颜开，大眼睛都眯成了一条缝，异常的可爱。
“好耶～！你真的好可爱呀，要不我叫你椪椪叭？椪椪，让我抱抱～”
“啵呢！啵呢啵呢！”
厄诡椪推搡着突然扑上来的奇树的脸蛋，发出了求救的叫声，虽然说它感受到了奇树的喜爱，但这脑门磕着真的疼啊！
而且这女人抱的好紧！
看着玩闹的奇树与厄诡椪，玛门不禁笑出声来，真有趣。
而另一边。
“不知道去哪里能找到厄诡椪哎。”
紫竽背着双手，非常想要见见那传说中的厄诡椪。
“谁知道呢，虽然我跟乌栗从小就住在这里，但也是从来没见到过厄诡椪。”丹瑜无奈的说道。
其实她原本对厄诡椪没什么感想，但听完爷爷讲的故事后，也是对厄诡椪产生了同情怜惜的心理。
“杜若，你吃什么呢？好香的味道。”乌栗鼻子动了动，好奇的看向杜若。
“桃桃果啊，不过该说不说，这颗桃桃果味道真甜啊，你们要不要尝尝？”
杜若对三人展示了一下自己手上的桃桃果，并打开了自己的背包，又取出了几颗桃桃果。
桃桃果是类似于桃子一样的果子，是一种可以解除中毒或者剧毒状态树果。
人类当然也可以食用，而且很甘甜，类似于水蜜桃。
而杜若此刻所吃的桃桃果，却是光泽异常鲜艳饱满，感觉都不像是正常的桃桃果。
而四人没有注意到的是，在不远处的摊位上，一颗仿若装饰品一般的紫色桃子状装饰，闪烁起了诡异的紫光。
时间来到第二天。
玛门坐起身伸了个懒腰，睡得颇为舒服，因为昨晚睡前，奇树给他全身都按了一遍。
“啵呢啵呢～”
看到玛门醒来，厄诡椪第一时间小跑了过来。
没错，昨晚玛门顺势就把厄诡椪带回家了，而得到新朋友的厄诡椪，自然也没有拒绝。
它已经孤独了几百年，不想再失去朋友了。
“早啊椪椪～”
玛门笑眯眯的对厄诡椪打了个招呼。
厄诡椪眼睛都眯了起来，显然很高兴。
起床洗漱了一番，等玛门来到大厅的时候，发现嘉德丽雅三女此刻都在，而且表情都很怪异。
“玛门，你醒了。”
“嗯，你们怎么了？怎么是这个表情？”
玛门好奇的看着三女。
“emmm……外面出大事了帅哥，你来看看这个。”
奇树连忙把手机推到了玛门身前，上面正播放着一个视频。
视频里显示的正是玛门几人所住民宿的老板跟老板娘，是一对中年夫妻。
而此刻视频里两人眼中闪烁着诡异的淡紫色光芒，看起来非常阴暗不详。
但这不是重点，重点是两人此刻平举着双手，身体僵硬的扭动，蹦蹦跳跳的。
“咭呗咭呗～”
毫无感情的声音从两人口中传出，异常的抽象。
“他们这是？”
玛门挑了挑眉。
“我怀疑他们是中邪了！帅哥，这村子怕是有妖怪啊！”奇树一脸的严肃。
“不仅是老板老板娘，我刚刚出去看了一下，还有好多人都是这幅中邪的样子，在外面成群结队的边走边跳舞，太吓人了。”
“啧～有点意思。”
看着视频里扭动手臂跳舞的老板跟老板娘，不禁笑了。
什么中邪了？这是桃歹朗苏醒了啊。
不过恰好，玛门本来今天就准备去找桃歹朗的，总得让厄诡椪跟桃歹朗再次碰一碰吧。
“还能联系的上紫竽他们吗？”
玛门看向普兰汀娜。
“紫竽已经联系过我了，她说乌栗、杜若跟丹瑜也失去神智了，她现在正被他们三个追。”普兰汀娜回道。
“玛门，你觉得这是？”
“这肯定是宝可梦做的，至于是什么宝可梦……”
玛门望向了一旁正捧着手机不知道在看什么的厄诡椪。
“？”
厄诡椪抬起头，露出了一个呆萌的表情。


第527章 桃歹郎与厄诡椪再见！仿若昨日

“我的天呐！！这到底是怎么一回事呀？”
紫竽此刻是崩溃的，埋头狂跑，而她的沙奈朵跟在她后面飘。
“咭呗咭呗～”
而在紫竽的身后，乌栗、杜若以及丹瑜此刻三人眼中闪烁着诡异的紫光，举着双臂追击着紫竽。
“你们清醒一点啊！我是紫竽啊，你们是怎么样啊！”
眼瞅着乌栗三人越追越近，紫竽非常的恐慌。
实在是太诡异了此刻这三个人。
或者说……
不仅是这三个。
“没关系！马上就要到了！只要到玛门先生的身边，肯定就能安全的。”
紫竽其实已经很累了，毕竟一口气跑了很久，但没办法，现在这样已经很好了。
如果被此刻的乌栗三人给追上，鬼知道会发生什么啊？
他们现在的行为实在是太抽象了。
“咭呗咭呗～”
而就在这时，前方的拐角，一男一女两个中年人也举着手臂，跳着抽象的舞蹈走了出来，拦在了紫竽的面前。
“呀！沙奈朵！”紫竽被吓了一跳。
“suo奈～”
沙奈朵眼中亮起蓝光，超能力控制着这对中年人飘起，随着沙奈朵手臂一挥。
这对中年人被强行挪到了另一边摔了下来。
“抱歉抱歉，我也是没办法。”
看着这对中年人被摔了一下，紫竽非常抱歉的说着，但脚步依旧不停。
一路过来，她已经遇到了不少这样抽象的村民了，根本无法交流，就是直接一边跳舞一边凑上来，也不知道他们到底是想干嘛。
只能用比较粗暴的手段阻止他们，不然说什么都没用。
“咭呗咭呗～”
而就是这么一会功夫，杜若三人此刻又已经靠近了过来。
嘭嘭嘭～
精灵球打开的音效响起。
快龙、铝钢桥龙、大狼犬出现在紫竽身后。
“不是，你们冷静一点啊！！”
紫竽惊了，不断退后试图安抚住三人。
作为好友，她可太了解乌栗跟杜若的实力了，哪怕是丹瑜，其实也不比她弱。
同时面对三人，这还怎么打啊？
然而紫竽的哀鸣并没有影响到此刻的乌栗三人，三人一边摇摆着手臂，一边让自己的宝可梦逐渐靠近紫竽跟沙奈朵。
紫竽已经汗流浃背了。
“看来你陷入危机了呢，紫竽。”
这时，调侃的声音传进紫竽耳中。
“玛门先生！！”
紫竽瞬间狂喜，望向身后的方向，果然是玛门四人。
“快来救我呀玛门先生，乌栗他们发癫了！”
紫竽简直眼含热泪，在这个突然变得无比诡异的小镇里，看到熟悉的人那种安心感，真的爆棚。
而且还是憧憬崇拜的玛门。
“放心放心，嘉德丽雅，小光，你们去对付他们。”
玛门点了点头。
嘉德丽雅与普兰汀娜了然，抛出精灵球，迦勒尔急冻鸟与烈咬陆鲨落在了紫竽的前方。
令原本正在逼近的快龙它们停顿下来。
“还真的被控制了啊，真是神奇，这到底是怎么做到的？”
看着自己认识的人此刻也在口中叫着‘咭呗咭呗’，奇树无比的好奇。
“总之，先打倒他们吧，说不定能让他们清醒过来。”
普兰汀娜俏脸郑重，看着乌栗与杜若，太古怪了。
“我来对付杜若跟丹瑜，小光，你对付乌栗。”
嘉德丽雅用超能力又打开了一颗精灵球，艾路雷朵落在了其身前。
“好的。”普兰汀娜看向乌栗，瞳孔此刻是诡异的紫色，很显然是陷入了某种特别的状态。
“感觉就跟当初被邪恶胡帕控制的那些传说宝可梦一样，也是负面情绪影响的吗？”
普兰汀娜忍不住猜测道，当初邪恶胡帕召唤的六只传说宝可梦，也是因为被控制眼中闪烁着诡异的红光。
“咭呗咭呗～！”
而此刻似乎已经确定了形势，乌栗三人下令让快龙它们发起进攻。
嘉德丽雅二女让迦勒尔急冻鸟它们应对，战斗瞬间开始。
“不知道嘉德丽雅她们能不能打败乌栗他们啊？”
奇树眨了眨眼睛，感觉乌栗他们好像很强的样子。
而这种场面，她当然也是让手机洛托姆开启了摄像模式。
“放心，乌栗和杜若不会是嘉德丽雅他两的对手。”
玛门态度很轻松，或者说，必胜的好吗？
“紫竽，乌栗他们是怎么变成这样的？”
玛门对紫竽问道。
“是一只宝可梦！一只像桃子一样飘在空中的宝可梦。”
紫竽急忙回道。
“当时我跟乌栗他们正准备出门去找厄诡椪呢，结果就碰到了这只宝可梦。”
“它投射出了紫色的物体，刚好投进了乌栗他们嘴里，然后乌栗他们就变成这样了。”
紫竽心有余悸，还好当时投向她的那个瞄准失误了，刚好砸在了她的脑门上，还让她疼了好一会呢。
现在她脑门上还有个红印。
跟在玛门身旁的厄诡椪歪了歪头，疑惑的看着紫竽。
“emmm……还有这种事？”奇树百思不得其解，从来没听说这样的宝可梦啊。
“就是这个！”
紫竽从口袋里取出了那个紫色的物体。
“软软的，糯糯的，有点粘性，怎么像粘糕呢？”
奇树接过捏了捏，很快就确定了这一点。
“是粘糕，看来是桃歹朗复活了。”玛门直接开口道。
“桃歹朗？”奇树与紫竽一愣。
“嗯，这是幻之宝可梦桃歹朗的特殊能力。”
玛门摸了摸下巴，望向哪怕是战斗中，依旧还在‘咭呗咭呗’的乌栗三人。
“桃歹朗桃形的壳是剧毒的储存库，它会将从壳分泌出的毒揉制成‘锁链粘糕’供人类和宝可梦享用，待对方吃下后再用锁链操控对方。”
“不过乌栗他们身上并没有出现‘锁链’的特征，应该是小剂量的粘糕，可哪怕如此，也会被桃歹朗操控。”
玛门推测道。
实际上桃歹朗的能力真的颇为逆天！
控制人心这只是基础，桃歹朗的‘锁链粘糕’不仅非常美味，而且还有激发出食用者藏在内心深处的愿望和能力的效果。
比如说够赞狗，毒素锁链刺激了它全身的肌肉，让它的身体变得更加强壮。
愿增猿，能激发潜能的毒素构成的锁链刺激了它的脑部，开发出了精神力量。
吉雉鸡，卷在它身上的锁链释放的毒素刺激下，获得了美妙的身姿和声音。
这就是桃歹朗锁链粘糕的妙用，可见桃歹朗的能力有多么可怕。
虽然说三宝伴的确不是很强吧，但好歹也是传说中的宝可梦，强度也得看是跟谁比。
而这三宝伴，某种意义上来说就是桃歹朗的锁链粘糕‘养出来’的。
“桃歹朗好可怕……”
听到玛门的解释，奇树不由心底一寒，假如桃歹朗不断的制造毒粘糕给人类服用。
那简直就是灾难啊！
也多亏了这里只是一个小镇子，如果是在大城市里呢？整个城市的人都被桃歹朗控制，那场面……
无法想象。
“嗯，紫竽，你知道桃歹朗当时往哪里去了吗？”
“我想想，应该是宝伴广场那边。”
紫竽立刻仔细回忆，最后确定道。
“行，那我们去广场那边，嘉德丽雅，小光，乌栗他们就交给你们解决了。”
玛门点了点头。
“嗯，你们去吧。”嘉德丽雅点了点头，打败乌栗跟杜若，对她跟小光而言肯定是可以做到的。
但也需要时间，毕竟乌栗二人实力也很强。
“好，走吧。”
玛门没有耽搁，放出了莱西拉姆，带着奇树跟紫竽二女还有厄诡椪朝着宝伴广场的位置赶去。
莱西拉姆低空飞行，俯瞰下方的小镇就可以发现，基本上能看到的村民，此刻全部都在跳着那抽象的咭呗咭呗舞蹈。
桃歹朗的品味，着实是一般。
“感觉整个镇子都被控制了啊。”奇树心惊肉跳。
“是的，太可怕了这个能力。”紫竽深有同感。
这样的宝可梦，如果落入到邪恶之人的手中，难以想象会引起多大的风波。
毕竟仅仅只是一晚上的功夫，整个翠绿镇的居民就全部沦陷了，而且桃歹朗肯定还没有全力发挥。
“嗯，桃歹朗这样的宝可梦，要么就要将其完全封印，要么就要将其收服，让它不能继续作乱。”
玛门点了点头，在他看来，实际上桃歹朗其实并没有明确的是非观。
通过桃歹朗的故事来看，桃歹朗的一切初衷，都是为了讨老夫妇的欢心，让老夫妇能够更加的疼爱自己。
为了老夫妇的愿望，它什么都能做，包括跋山涉水来到北上乡抢夺精美的面具。
它知道这是错误的吗？它肯定是知道的。
但只要是为了老夫妇，它就可以去做，严格来说，桃歹朗本身的意志，都是为了老夫妇的愿望而服务。
因为在它的心底，老夫妇的疼爱超越一切。
可是……为了得到这份疼爱，它会毫无顾忌的伤害他人，这明显是错的。
宝伴广场。
“桃桃呔～！”
一只闪烁着紫色光芒的巨大桃子逐渐裂开，露出了其中的真身，正是桃歹朗。
轰隆！
一声轰然的巨响，宝伴广场炸裂开来，浓郁的烟尘中。
三尊若隐若现的身影从中显现，正是传说中的‘宝伴’，够赞狗、愿增猿以及吉雉鸡。
“桃桃呔～”
桃歹朗看着这三个自己的随从，对于它们的复活非常满意。
想要找到面具，果然还是需要一些得力的下属才好办，那些人类加上三宝伴，想必一定能够找到面具。
三宝伴从废墟中走出，要么搔首弄姿、要么摸着自己的脑袋转动着眼睛，要么挥舞着强壮的手臂，一个个的非常奇葩。
毕竟几百年过去了，好不容易复活，自然是得先适应一下身子。
桃歹朗的壳里飞出了三颗锁链粘糕，径直的投入了它们的口中。
吃到了锁链粘糕的够赞狗三者身上的毒锁链闪烁起微光，美味的粘糕加上毒锁链的刺激，让三宝伴看着桃歹朗的眼神顿时狂热了起来。
锁链粘糕，不仅味道异常美味，还可以增强它们的力量。
桃歹朗刚想对三宝伴下达指令。
悠扬低沉的龙吟声响，桃歹朗瞬间转过身来。
华丽圣洁的白龙从天而降，玛门三人从白龙身上落下，而厄诡椪也是一跃而下。
但当看到桃歹朗与三宝伴时，厄诡椪那原本好奇温和的眼眸，却是瞬间变得凌厉冰冷。
“桃桃呔！！”
但同样的，桃桃呔看到厄诡椪，也是发出了尖锐嘶哑的愤怒尖叫声。
数百年过去了，可一切都仿若昨日。


第528章 它简直就是个战神！将回忆映于心中

“这就是桃歹朗吗？”
奇树好奇的看着前方漂浮在半空中的桃歹朗，上下仔细打量着。
怎么说呢？
这外形就……很微妙。
分成两半的桃子壳立于身后，其本体则是一只紫色的小玩意，像是桃核，但外观实在是抽象。
“没错，就是这个东西控制了乌栗他们！”
紫竽非常肯定的说道，她可是亲眼看见了桃歹朗投出毒粘糕控制住乌栗三人的。
“那边的三个，就是传说中的三宝伴啊，它们怎么会复活的？”
而后奇树又看向了够赞狗三个，传说故事中，它们不是已经被厄诡椪打死了吗？
而且连尸体都被村民们给埋了，现在居然又复活了？
“谁知道呢，或许是当初本来就没有完全死亡，所以现在又醒过来了吧。”
玛门耸了耸肩，毕竟游戏里也没有具体交代够赞狗它们是怎么复活的。
只能说，几百年前它们并没有真正死去，只是因为伤势太重所以陷入沉睡了？
“不过这些都不是重点。”
玛门看了一眼厄诡椪，发现这小家伙此刻依旧死死的盯着桃歹朗与三宝伴，眼神复杂又愤怒。
完全没有了平时的活泼与可爱。
“很愤怒吧？当年的事，你依旧还铭记于心对么？”
玛门伸手轻轻的揉了揉厄诡椪的脑袋，对其温声道。
数百年前，正是因为桃歹朗与三宝伴的出现，才导致了厄诡椪的和谐生活被打破。
甚至因为那场战斗，它被翠绿镇的人厌恶了数百年，遭受了数百年的冷眼与驱逐。
明明它什么都没有做错。
“啵呢……”
听到玛门的声音，厄诡椪抬头看了一眼玛门，发出了难过的低鸣。
是的，看到复活的桃歹朗与三宝伴，往事再次浮现于心头，让厄诡椪很难受。
一切的一切，都是起源于那个满月的夜晚。
“既然依旧还无法忘怀的话，那就再去打倒它们吧，打败它们，然后彻底与过去告别，迎接新的生活。”
玛门微笑着道，那温和的声音与阳光的笑容，令厄诡椪一怔。
“任何珍贵的回忆，都是不会被遗忘的，但我们需要抬起头向前看，不要被回忆所束缚。”
“椪椪，你现在已经有了我，有了奇树这样的新同伴，你已经有了新的开始。”
“所以，打败它们吧，向过去做一个正式的告别，然后我们开始新的人生。”
玛门温声对厄诡椪鼓励道。
“啵呢……”
厄诡椪呆呆的看着玛门，那双纯净的大眼睛中，逐渐闪烁起了泪光。
告别回忆，迎接新的开始……它可以吗？
可以的！
厄诡椪对玛门用力的点头，取出了自己最珍爱的碧草面具，将其戴在了脸上。
“啵呢！！”
而后厄诡椪快步跃出，抬头直视着桃歹朗与三宝伴，眼神无比的坚定。
“桃桃呔！！”
桃歹朗看着厄诡椪脸上的面具，再次发出了尖锐嘶哑的叫声。
面具……面具！！老夫妇想要的面具！
还有这个家伙，如果不是这家伙，它早已拿到了面具回到老夫妇的身边。
就是因为它！
桃歹朗愤怒的叫声下，够赞狗、愿增猿、吉雉鸡三只宝可梦瞬间气势汹汹的朝着厄诡椪冲来。
同时，桃歹朗的桃壳闪烁起诡异的紫光，两条巨大的紫色锁链从桃壳中射出，袭向地上的厄诡椪。
毒系的邪毒锁链！
这是桃歹朗的专属技。
“啵呢！”
厄诡椪的清脆喝声响起，宝石般的闪亮光辉熠熠生辉。
将回忆映于心中，所有的回忆都将成为它的力量！
“这是……”
奇树与紫竽二女都是瞬间瞪大了眼睛，这是太晶化？
可是它是怎么太晶化的？
水晶碎裂声响，一张巨大无比的碧草面具闪烁着宝石般闪耀的光辉，将袭来的邪毒锁链完全挡下。
而厄诡椪自身，也被如水晶一般的光芒笼罩。
这正是独属于厄诡椪的太晶化！
正常宝可梦的太晶化，都是太晶化自身，而厄诡椪的太晶化主体，却是它所佩戴的面具。
那是它的回忆，也是它的执着。
而且随着佩戴不同属性的面具，厄诡椪的属性，也会随着面具而改变。
并且太晶化后厄诡椪的特性将会转为面影辉映。
面影辉映:将回忆映于心中，让碧草面具发出光辉，提高自己的速度。
如果是其它面具，则会是提升其它的能力值。
而看到那巨大的太晶化碧草面具，够赞狗三者皆是惊惧的停下身形。
这场面怎么感觉那么诡异呢？
“桃桃呔！！”
但桃歹朗不管不顾，再次对着够赞狗三者下令。
“啵呢！！”
厄诡椪左手一挥，巨大的太晶化面具移开，锐利无比的目光凝视着够赞狗它们。
草绿色的光芒在右手上不断凝聚，一根布满尖刺的棘藤棒出现在厄诡椪手上。
被桃歹朗催促的够赞狗它们此刻也顾不得这么多了，恶狠狠的朝着厄诡椪扑了过来。
干它！！
然后……
没多久时间，够赞狗它们已经躺了一地，衣角微脏的厄诡椪手握棘藤棒，抬头望向空中的桃歹朗。
“不是，这也太强了吧我的天呐？！”
奇树目瞪口呆，看着气势凛然的厄诡椪。
不是，这也太猛了，一个打三个，而且其中还有桃歹朗的偷袭。
但太晶化厄诡椪愣是将够赞狗它们三个全部给干趴下了，并且都没受什么伤。
它简直就是一个战神！
“厄诡椪的战力的确是非常的强。”玛门同样赞叹道。
够赞狗它们哪怕以前偷面具的行为为人所不齿，但它们不管怎么样也是传说中的宝可梦。
实力与强度还是有的，但面对厄诡椪，就完全是被碾压了。
数百年前就是如此，而厄诡椪太晶化后，更是有了巨大的实力差距。
厄诡椪的战力在普通的传说宝可梦中，真的已经属于很顶级了。
紫竽双眼放光的看着厄诡椪。
“桃桃呔……”
看到够赞狗三个倒下，桃歹朗身体再次忍不住的颤抖，又是这样……
“啵呢！”
厄诡椪左臂一挥，太晶化的碧草面具移动过来，厄诡椪高高跃起，把碧草面具当成二次跳板。
手中的棘藤棒高高举起，对着桃歹朗重重的挥去。
此时此刻，恰如彼时彼刻。
桃歹朗呆呆的看着挥棒而来的厄诡椪，记忆几乎是一瞬间就回到了那个满月的夜晚。
一模一样，完全一模一样。
无论是面具、伙伴，亦或者是老夫妇给予的幸福，它所拥有的所有一切，都即将在下一个刹那间消失，不复存在。
这样的回忆下，让桃歹朗甚至没有任何动作，眼睁睁的看着厄诡椪的棘藤棒对着自己落下。
轰隆！
棘藤棒重重的砸中了桃歹朗，剧烈无比的轰鸣声中，桃歹朗整个身子都被砸落下来，摔在地上。
剧烈的疼痛侵袭了全身，然而这些身体上的疼痛，却完全抵不过梦想破灭的绝望感。
面具……老夫妇……
没了，全没了。
桃歹朗悲痛欲绝的痛哭了起来，豆大的泪水不停的流出，哭泣声让落地的厄诡椪眼神无比的复杂。
“不要同情它，它是咎由自取。”
玛门走了过来，拍了拍厄诡椪的脑袋，对其低声道。
或许此刻的桃歹朗看起来的确很可怜，因为对于它而言，这次的失败还有几百年前的失败，都意味着它失去了一切。
然而桃歹朗的所作所为，却是让曾经的厄诡椪也失去了一切，除了那张珍贵的碧草面具。
“啵呢……”
厄诡椪有些疲惫的的摇头，太晶化化为绚烂的光点消散，厄诡椪取下了脸上的碧草面具，看着这张自己无比珍视的面具，良久良久。
回忆，终归是过去了。
“啵呢～”
厄诡椪将碧草面具放好，而后抱紧了玛门的大腿，它已经有了新的同伴与未来。
玛门笑着揉了揉厄诡椪的小脑袋，对于这个小家伙的亲昵很是受用。
“太好了呢椪椪，你超级厉害～！一下子就把它们全部打倒了。”
奇树小跑了过来，对着厄诡椪激动的欢呼。
“啵呢！”
厄诡椪仰起头，大眼睛眯成了一条缝，对于奇树的赞扬很是高兴。
“那它们该怎么办啊？村民也不知道是不是恢复正常了。”
紫竽有点担心的看着倒在地上失去意识的够赞狗它们，以及还在啜泣的桃歹朗。
“桃歹朗已经被打倒了，按理而言，毒粘糕的控制应该已经消失了才是。”
奇树不太确定的说道。
而这时玛门手机响了一声，是嘉德丽雅发过来的消息。
“乌栗他们已经恢复意识了，毒粘糕的效果的确没了。”
玛门开口道，毕竟此刻桃歹朗重伤状态，而且只顾着哭了，哪里还有心思控制那些人类。
“那就好。”
紫竽松了口气。
“那么玛门先生，接下来该怎么处理它们啊？”
紫竽犹豫着对玛门问道。
“椪椪，你觉得呢？”
玛门看了一会桃歹朗，对厄诡椪询问道。
厄诡椪歪了歪头。
“毕竟那家伙以前伤害过你，你想怎么对付它？”
“啵呢……”
厄诡椪闻言犹豫不已，看着桃歹朗陷入了沉思。


第529章 米可利先生是最好打的，快去挑战他吧

“啵呢，啵呢～”
很快，厄诡椪做出了自己的选择。
“还是选择包容它吗？椪椪，你真是太善良了。”
玛门不禁如此感慨道。
“啵呢……”
厄诡椪有点害羞的低头，其实它只是觉得，它已经狠狠教训了它们一番，已经足够了。
毕竟几百年前，它就将它们打死过一次。
“行吧，既然是椪椪你的意愿，我自然是支持你的，但是……”
玛门沉吟了一番，走向了桃歹朗。
厄诡椪一愣，连忙跟上玛门，虽然说桃歹朗现在伤势不轻，但如果突然进行攻击，还是有可能伤害到玛门的。
而此刻的桃歹朗，依旧还沉浸在伤心中。
“你已经什么都没有了啊。”
陌生的声音传来，令桃歹朗的哽咽声一滞。
桃歹朗侧首，就看到了走近的玛门与厄诡椪。
“真是可怜呢，什么都没剩下了。”
玛门俯视着桃歹朗，语气非常的平静。
“桃桃……呔……”
被戳中了伤口，桃歹朗再一次落泪，又痛哭了起来。
是的，它什么都没有了啊。
“距离你来到这里，其实已经过去数百年了，你记忆中的老夫妇，其实也早就已经死了。”
玛门没有任何慈悲的说出了这个残酷的事实。
“哪怕你现在得到了面具，将面具带回去，你也见不到他们。”
桃歹朗的哭声一顿，随即哭的更加大声，是的，其实在刚刚复活的时候，它就已经察觉到了这一点。
但是它又怎么能接受呢？它选择性的将其忽略了。
为了老夫妇的愿望，它才经过漫长的旅行来到了这个陌生的地方，结果什么都没得到。
而心中惦记的老夫妇，也早已化为黄土。
但……它又怎么接受这样的结果呢？
“但是，没有了老夫妇，你也还可以有其它的同伴。”
玛门话风一转。
“桃？”桃歹朗一怔。
“我们可以当你的伙伴，互相关心互相照顾，一起陪伴着彼此。”
“桃桃呔？”
桃歹朗不敢置信的看着玛门，但随即眼中透露出了希翼之色。
“当然是真的，不过我们要事先做好约定，你的那些锁链粘糕，在没有我同意的情况下，不能给其他人其它宝可梦食用，而且得保证不会做出伤害同伴的事。”
玛门对桃歹朗说道。
“桃！桃桃呔！”桃歹朗立刻答应下来。
“那么从今以后，我们就是伙伴了。”
玛门蹲下身，将桃歹朗捧了起来微笑道。
厄诡椪见此一幕，同样点了点头，这是最好的结果了，它以后也能随时盯梢着桃歹朗，防止它再次做恶。
“好像啊……”
看着玛门三者，尤其是玛门轻而易举的得到了桃歹朗，奇树突然若有所思。
“什么好像？”紫竽不解。
“不论是厄诡椪，还是桃歹朗，感觉它们内心深处，都是在无比的渴望着能够拥有同伴。”
奇树如此说道。
紫竽闻言一愣，但随即也反应了过来，似乎还真的是这样。
说到底，桃歹朗抢夺面具，还是为了自己认同的‘伙伴’，也就是那对老夫妇。
但也因此，伤害到了厄诡椪与它的朋友。
而结果就是，厄诡椪失去了朋友，桃歹朗也失去了老夫妇。
“嗯，不过现在结果是好的呢，玛门先生的话，一定能够好好对待它们的。”
紫竽露出了一个发自内心的笑容，不论是厄诡椪还是桃歹朗，从今以后都能有真诚的伙伴陪伴了。
想必桃歹朗，也能在玛门先生的带领下，走回正常的道路吧。
“然后的话……”
收服了桃歹朗，玛门将视线转移到了够赞狗这三个身上。
宝伴，这是官方对够赞狗它们的称呼，但实际上够赞狗、愿增猿、吉雉鸡，全部都是属于随从宝可梦。
没错，分类里，它们就是随从宝可梦。
严格而言，它们本来就都是桃歹朗所带着的随从。
虽然游戏里，这三个货欺负厄诡椪的画面是真的让人牙痒痒。
但某种意义上来说，当初它们毕竟被厄诡椪给打死过，复活以后找厄诡椪的麻烦也实在是正常。
“这样的脾气，也不能丢在外面，还是扔进世界树乐园里吧。”
玛门想了想，还是决定收服它们扔到世界树乐园里让雷吉奇卡斯它们调教一下。
三宝伴固然只是随从，只是听从桃歹朗的命令做事，但它们本身性格也绝对算不上好。
封印的话，迟早也会破封而出，还是打包带走保险一些。
桃歹朗的事件解决，这座镇子也恢复了正常。
很多人都对自己被控制后的事情记不太清楚，但还是有例外的，而且……
“这就是厄诡椪吗？好可爱～”
丹瑜看着正在咬着桃桃果的厄诡椪，非常的感兴趣。
“啵呢？”
“我好喜欢你呀厄诡椪，能不能跟我合拍一张？”
“姐姐，你好过分，明明我更喜欢厄诡椪才对，厄诡椪，先跟我拍照吧！”
乌栗对丹瑜抱怨着，然后期待的对厄诡椪开口。
厄诡椪困扰的歪头。
它头一次意识到，自己太过被人喜欢似乎也不是什么好事。
“啧～椪椪真是受欢迎呢。”
奇树拍摄着这一幕，不禁啧了一声。
“真没想到，我居然有一天会被宝可梦控制住，哎呀哎呀～真是丢人。”
杜若拍着自己的脑袋，新奇的打量着漂浮在玛门身旁的桃歹朗。
就是这么个小玩意，居然用一块粘糕就控制了他的心神，真是……可怕。
不过还好，被玛门boss收服了就行。
“boss，您接下来要回关都吗？”杜若对玛门好奇的问道。
“应该是先去一趟丰缘地区吧。”玛门笑着回道，因为他的下一个挑战目标就是丰缘那边的。
“真巧啊，我跟乌栗过段时间也准备去丰缘一趟。”
“哦？”
“是这样的，目前丰缘地区的前任冠军米可利先生排名第21，我跟乌栗的排名都在前五十，所以可以对他进行挑战。”
杜若开口道。
“米可利前辈啊，好像他前天才被关都四天王的青绿进行挑战了呢，然后被青绿打败了。”
奇树眨巴着大眼睛，这件事还挺火热的，就发生在前天。
当时很多丰缘人民都认为青绿这是不自量力，区区一个四天王就敢挑战米可利。
然后就在丰缘彩幽市的彩幽竞技场里，青绿打败了米可利。
嗯，值得一提的是，排名前五十的对战都是全员对战。
青绿这场战斗几乎可以说是完胜，只用了三只宝可梦就打败了米可利。
而且只有首发的比雕失去了战斗能力。
这场战斗结果，可以说是震惊了整个丰缘地区来着。
“没错，我研究了一下，目前来说，扬名已久的冠军级训练家里，米可利先生应该是最好对付的。”
杜若直言不讳的说出了自己挑选米可利的原因。
“呃……”奇树愣了一下。
“所以我先对米可利进行了挑战，然后乌栗也会挑战米可利，正好趁那段时间，我们还可以在丰缘地区游玩一下，很不错。”
杜若露出了一个爽朗的笑容，他觉得自己战胜米可利的几率还是很大的。
毕竟他擅长的是龙属性队伍，而米可利却是水系专精，只要小心一点米可利宝可梦们的冰系招式就好了。
“666～”
奇树不禁说6，这是准备拿米可利作为垫脚石呢？
但对于年轻的训练家而言，挑战成名已久的冠军级训练家并战而胜之，的确是扬名最快的方式。
“虽然我们不是什么大身份的训练家，但好歹也是组织的顶级干部嘛，替组织争点光。”
杜若懒洋洋的靠在椅背上。
“你们两倒是有心。”玛门好笑不已的看着杜若。
“不过还是不要太大意了。”
“嗨～当然，boss您就放一万个心吧，我可是研究了好多米可利先生跟强敌对战的视频，他的作战风格我都烂熟于心了。”
杜若竖起了大拇指，笑的非常憨厚。
“啧～大米老师，希望你能撑住吧。”
玛门闻言不禁心里为大米老师默哀，而且一旦杜若跟乌栗挑战米可利成功。
那么毫无疑问，接下来米可利将经历一段‘地狱’了。
大量的年轻训练家，都会率先把挑战目标定在米可利的身上。
与乌栗等人一起吃了饭后，玛门便带着嘉德丽雅几人朝着野外赶去。
永久森林，位于北上乡的东北角，这里是北上乡的人们几乎不会进入的地方。
永久森林里的树木茂盛，进入森林后明显能感觉到阳光都昏暗了不少。
而玛门等人此刻正处于森林内。
“找到了。”
终于，来到了一处空地上，玛门的目光定格在了前方正匍匐在地上小憩的宝可梦身上，唇角缓缓扬起。
“吼！”
而此刻这只宝可梦也注意到玛门这些不速之客，缓缓站起身，发出了暴戾的咆哮声。
“咦？这是月月熊吗？不对。”
普兰汀娜讶异的看着这只人立起身的强壮宝可梦。
外形与月月熊很是相似，但却又有根本性的不同，这只月月熊的左眼变成了诡异的灰黑色，大半个脑袋被坚硬的泥土覆盖，头顶的花纹是血红色的。
地区形态的差异吗？
“赫月.月月熊。”玛门看着这只赫月.月月熊，上下打量着。
体型非常的强壮，气息也很是凶戾野性，实力肯定非常强。
不过也对，这只赫月.月月熊从洗翠时代就来到了北上乡，至少活了数百年，实力当然不会弱。
而且因为环境的影响，它的能力也发生了剧烈的变化。
它的左眼能够看穿黑暗，这让赫月.月月熊的一般系招式跟格斗属性的招式，可以击中幽灵属性的宝可梦，并且它的绝招命中率也不会受到影响。
这便是赫月.月月熊的特性心眼。
虽然属性跟普通月月熊一样是地面+一般，但赫月.月月熊是极为擅长特殊攻击的宝可梦，与正常月月熊擅长物理攻击完全不同。
并且赫月.月月熊还拥有威力非常强劲的专属技血月。
不论是珍贵程度还是强度，赫月.月月熊都是非常强力的。
“隐居在这个无人问津的地方有什么意思呢？不如跟我出去享受一下这个世界的繁华如何？我会让你名扬世界的。”
玛门取出了一颗空的高级球，对赫月.月月熊微笑道。
“吼！！”赫月.月月熊直接回以一声剧烈的怒吼。
“行吧，像你们这样脾气暴躁的，讲道理的确没什么用，还是得以武力说话。”
玛门无奈的耸了耸肩。
“椪椪，麻烦你让这个大家伙安静一下吧。”
咬着一颗果子的厄诡椪戴上了碧草面具，手中凝结出棘藤棒，迈着轻快的步伐走向了赫月.月月熊。
赫月.月月熊凶恶的眼眸俯视着这个绿油油的小家伙，这个人类，看不起自己吗？
说是要收服自己，结果就派出这么个小东西？
自己一爪子下去，这小东西怕不是要哭好久吧？


第530章 小光怀孕了，爸爸你好惨啊（加料）

“啵呢？”
叼着果子的厄诡椪歪头看着这只强壮的大棕熊，总觉得这个大家伙的眼神很不礼貌。
“吼～！”
赫月.月月熊发出一声怒啸，对着厄诡椪发起了冲锋
然后……
轰！
厄诡椪一棒子下去，赫月.月月熊差点没当场跪下，厄诡椪的棘藤棒力道十足。
而见赫月.月月熊居然没倒下，厄诡椪颇为意外，但随后又是补上了一棒子。
赫月.月月熊直接扑街。
“嘶～是真猛啊！”
奇树咂舌不已，虽然已经看过厄诡椪血虐桃歹朗跟三宝伴了，但果然再次看到厄诡椪这么夸张的场景，还是让人震惊。
毕竟厄诡椪的体型并不大，也就是一个小孩子的体积，可是它的实力，是真的太强了。
“不错，赫月月月熊收服了。”
玛门却是捡起了已经停止摇晃的高级球，颇为满意的点头。
“辛苦了，椪椪。”
“啵呢～”
厄诡椪散去了手上的棘藤棒，拿下嘴里叼着的果子，笑眼弯弯的歪头应了一声。
非常的可爱～
能帮上玛门的忙，它很开心，而且也就是甩了两棍子罢了，完全不累。
与嘉德丽雅她们又在附近逛了一会，与帕底亚类似，北上乡这边也有所谓的‘北上六选’的奇妙景观。
而玛门最想去的，当然就是晶光池。
晶光池位于鬼山山顶的中央，在池底有着大量散发着色彩的结晶，非常的神奇漂亮。
根据告示牌介绍，晶光池的池水虽然会发光，但依旧是可以饮用的池水。
还有传说，若是凝视晶光池池水的光芒，就能见到已去世的人。
当然，这个传说到底是真是假犹未可知，反正玛门是没看到什么。
“这些结晶，感觉跟帕底亚巨坑内部的结晶很相似呢。”
奇树拍摄着晶光池的漂亮景观，好奇的出声说道。
“嗯，的确很像。”普兰汀娜非常赞同。
“或许是有人将这些结晶运送过来的吧，不过果然是很奇妙呢。”
玛门抱着太乐巴戈斯感慨道。
晶光池，这可以说是朱紫游戏剧情最重要的一个转折点了。
因为在游戏里，获得零之秘宝这本书并携带太乐巴戈斯来到晶光池后，会触发一段特殊的剧情，太乐巴戈斯会展现它的时间穿越能力，将过去还活着的奥琳博士召唤到晶光池来。
这个时期的奥琳博士，还并没有制造出时光机，据她自己所说，她原本是在秘密研究所分析数据，转眼间就来到了这里。
奥琳博士猜测，可能是受到了沉睡的太乐巴戈斯影响，又或者是因为她跟小青之间存在着某种因果关系。
也正是因为这一次奇妙的时间旅行，让奥琳博士亲眼看到了站在主角身旁的故勒顿，也就是朱之书中所记载的翼大王（故勒顿的称号）。
让奥琳博士完全确定了朱之书中的内容是真实的。
最后，奥琳博士用自己的朱之书交换了小青手上的零之秘宝白书回到了自己的时间线。
而经过这段剧情后，再次前往零之大空洞的研究所，就能看到奥琳博士的笔记。
‘在调查秘宝的过程中发生转移，从气温和湿度来看，应该是在文献中读过的东方。’
‘硫磺的味道，很高的地方，在池塘的附近遇见的孩子，给了我一本白色的书……’
这段笔记已然证明，过去的奥琳博士记得她曾穿越到晶光池与小青的相遇。
可以说这一段剧情至关重要，也正是因为亲眼见到了故勒顿以及得到了白书，让奥琳博士更加确信悖谬宝可梦可以存在，白书的内容对她的研究也提供了帮助。
最终奥琳博士制造出了时光机将故勒顿带到了现代，还有两百年前海哲探险队的神秘冒险。
可以真正确定的是，海哲那个时期，是不可能有悖谬宝可梦的，因为那是两百年前。
而悖谬宝可梦的来历就是来源于奥琳博士制造的时光机。
有两个猜测，要么就是两百年前的海哲探险队被太乐巴戈斯传送到了现代奥琳已经制造出时光机的现代第零区。
所以海哲探险队遇到了各种各样的悖谬宝可梦，然后又被传送回去。
第二个可能就是悖谬宝可梦们被太乐巴戈斯传送到了两百年前的第零区，它们先是被海哲探险队遇到，又被传送回现代。
可不论是哪一种可能，都说明了一件事，悖谬宝可梦来源于奥琳制造的时光机。
但奥琳之所以制造时光机，是因为从小被海哲所著写的朱之书内容深深吸引从而萌生的念想。
到底是过去的‘因’，制造了未来的‘果’，又或者是未来的‘果’，才是真正的‘因’呢？
这就是所谓的因果循环，而且是根本无法理清理顺的因果关系。
所以某种意义上来说，朱紫的剧情，其实真的很奥妙。
然而这一切的源头，其实都是来自于某只小王八。
“万恶之源啊你。”
玛门不禁失笑，轻轻拍了拍太乐巴戈斯的龟壳。
太乐巴戈斯疑惑的歪头，懵懂茫然的眼神表达了它此刻的思绪。
它招谁惹谁了？
花了两天时间在北上乡好好游玩了一番，玛门几人这才心满意足的离开。
丰缘地区。
橙华市，被誉为人与自然沟通的城市。
橙华市非常漂亮，这里的郊外延伸到海岸，海风微微飘荡，让人非常惬意舒适。
“哇哦～风景真好～”
走出机场，奇树将墨镜推到了头顶，张开双臂拥抱着微风，十分的畅快。
毕竟坐飞机坐了几个小时，感觉是不一样的。
“丰缘地区，回来了啊～”
嘉德丽雅看着丰缘地区的天空颇为感慨，对于丰缘地区，她还是挺有感触的。
严格意义上来说，这是她作为火箭队成员第一次与联盟正式冲突的地区啊。
嗯，她还清楚的记得，她在这片土地上打败了米可利。
“走吧，先去吃点东西。”
玛门轻笑了一声，几人叫了一辆车前往了橙华市市内，找了一家网上广受好评的饭店。
但是吃着吃着，普兰汀娜放下筷子干呕了两声，连忙喝了口水润了一下喉咙。
玛门连忙轻轻拍着普兰汀娜的背部，对她投以关心的目光。
“怎么了小光？感觉你脸色不太好的样子，是感冒了吗？”
奇树小脸微皱，有点担心的对普兰汀娜问道。
虽然认识时间也就半个月左右，但她对普兰汀娜还是非常有好感的。
“没事，就是突然有点反胃，可能晚上没睡好吧。”
普兰汀娜握住玛门的手，对奇树回以一个微笑，表示自己无碍。
“emmm……”
奇树眨了眨眼睛。
“如果不喜欢吃这些的话，重新点些菜吧。”玛门若有所思。
“没关系的，可能最近不太适合吃油腻的东西，而且……”
普兰汀娜犹豫了一下，其实她有个猜测，但是不太确定。
“要不去医院检查一下？”嘉德丽雅看着普兰汀娜的眼睛，黛眉微微蹙起。
“没事的，我想多休息一下就好了，可能这几天有点累。”普兰汀娜还是觉得自己这样会比较麻烦。
“去检查一下吧，身体重要。”
玛门做下了决定，对于他而言，没有什么事是比身体健康更重要的。
而且普兰汀娜的症状……
四人赶往了橙华市最好的医院，当再次走出医院的时候，几人的表情瞬间有了变化。
“嘶～真没想到，小光你居然怀孕了。”
奇树都不知道自己的语气是怎么样的，惊愕的看着含羞带怯的普兰汀娜。
嗯，刚刚做了个全身检查，然后医生说的是，这个女孩子怀孕了。
“我也没想到……”
普兰汀娜害羞的轻轻咬着唇，抚着自己依旧还颇为平坦的小肚子。
“看来小照也是迫不及待了，这孩子～”
玛门也是很开心，牵着普兰汀娜的手，看着普兰汀娜的肚子调笑道。
普兰汀娜闻言脸上满是幸福的表情，让奇树都是感觉到羡慕。
嘉德丽雅:“……”
嘉德丽雅此刻只想把那只星星头给揪出来好好质问一下，不是说让我体质变得易孕吗？
怎么普兰汀娜都怀上了，我的肚子还没有任何反应？
嘉德丽雅不开心，嘉德丽雅很难受。
“先回酒店休息一下吧。”
玛门对普兰汀娜说道，虽然只是刚怀上，但孕妇很容易疲劳嗜睡，所以玛门也希望普兰汀娜多多休息。
“嗯～”
感受到了自己男人的关心，普兰汀娜小脸笑颜更加灿烂。四人朝着订好的酒店赶去。
普兰汀娜被玛门温柔地搀扶着，怀孕的喜讯让她整个人都笼罩在幸福的光芒中，连走路都带着几分小心翼翼。嘉德丽雅虽然为普兰汀娜感到高兴，但内心那股酸涩的不甘却如细密的针尖般刺痛着她的子宫——她明明也被那只星星头改造过体质，说好的易孕呢？怎么就让普兰汀娜抢先了？她暗自咬牙，决定今晚无论如何都要缠着玛门多要几次，非得把种子深深地灌进子宫深处不可。
而奇树则挽着普兰汀娜的另一只手臂，叽叽喳喳地说着孕期注意事项，什么叶酸啊、产检时间表啊，虽然她自己也没经验，但网上查来的知识说起来头头是道。玛门看着三位女性各自的心思，嘴角勾起一抹深邃的笑意。普兰汀娜怀孕这件事，在他意料之内——那几次在火箭队城堡顶楼落地窗前、在金黄市秘密基地的医疗床上、甚至是在前往帕底亚的私人飞机洗手间里，他都是毫无保留地内射，浓稠滚烫的精液次次灌满她年轻的子宫，那些生命力旺盛的精子争先恐后地游向卵子只是时间问题。
“欸？玛门先生？”
不过就在路上时，一道惊喜的女声响起。
玛门挑了挑眉，转过头一看，那是一个明眸皓齿头上戴着蝴蝶结发饰的少女。少女约莫十五六岁，穿着橙色的无袖上衣和白色短裙，露出一双充满青春活力的修长美腿。她的皮肤是健康的小麦色，显然是长期在户外训练留下的痕迹。胸前的弧度已经初具规模，将上衣撑起两团诱人的隆起，腰肢纤细，臀部的曲线在短裙包裹下显得紧实翘挺。最引人注目的是她那双如同宝石般的琥珀色眼眸，此刻正闪烁着惊喜的光芒。
正是小遥。
一股强烈的欲望瞬间冲上玛门的脊椎。他清晰地记得上次小遥来火箭队城堡时的场景——那时她穿着联盟的制服，短裙下的长腿在行走时若隐若现，弯腰捡东西时领口会泄出一抹雪白的乳沟。当时因为有其他人在场，他只是用目光贪婪地舔舐过她的身体，现在……机会来了。独处场景规则在他脑海中轰鸣作响：与女性单独相处时，自动产生性冲动，并根据当前环境合理攻略。而此刻，嘉德丽雅和奇树正陪着普兰汀娜走在前面几步远的地方，专注地讨论着孕期的话题，暂时没有注意到身后的动静。
“真的是玛门先生你啊，我还以为是我看错了呢。”
小遥小跑了过来，非常意外且惊喜的说道。她小跑时胸前那两团柔软上下弹跳，玛门的视线死死锁定在那晃动的弧度上，脑中已经模拟出用手掌将它们完全覆盖揉捏的触感。她的呼吸因为小跑而微微急促，胸膛起伏间，领口处透出一股少女特有的、混合着汗水和淡淡花香的体味，钻进玛门的鼻腔，让他胯下的肉棒瞬间充血膨胀，将裤裆顶出一个明显的帐篷。
“小遥，真巧啊。”
玛门笑着回道，同时不动声色地调整了一下站姿，让勃起的阴茎更舒服地贴在裤缝上。他的目光如实质般扫过小遥全身：从那张洋溢着青春活力的脸庞，到纤细的脖颈，再到锁骨下那对正在发育中的乳房，然后是平坦的小腹，最后停留在那双并拢的、笔直的美腿上。他的大脑飞速运转，分析着当前的环境——这里是橙华市相对僻静的街道转角，行人不多，旁边有一家已经打烊的花店，店门口的遮阳棚形成了一个半开放的私密空间。时间接近傍晚，天色渐暗，路灯还未完全亮起。完美的独处时机。
小遥虽然上次是作为联盟人员参与了金黄市大战的，但自从火箭队与联盟正式合作后自然也没有了嫌隙。
在大战结束后，小遥还来火箭队城堡玩过一天呢。
“我刚好回橙华市准备去看望我爸爸呢，玛门先生你们怎么会来丰缘的啊？”
小遥好奇地询问，完全没有察觉到玛门眼神中那越来越炽热的欲望。她只是单纯地为偶遇感到开心——玛门先生实力强大，为人又亲切（至少在她看来），上次在城堡还请她吃了很好吃的蛋糕呢。她抬头看着玛门，脸上带着毫无防备的笑容，那笑容纯洁得让玛门胯下的肉棒又硬了几分。这样的少女，玷污起来才更有快感啊。
“我在世界锦标赛的排名赛上挑战了千里先生，比赛是明天，所以今天我当然是先到了。”
玛门笑着回道，同时向前走近一步。这一步拉近了两人的距离，小遥身上那股青春的气息更加浓郁地扑面而来。玛门能清晰地看到她脸颊上细小的绒毛，看到她因说话而微微开合的粉嫩嘴唇，甚至能感受到她呼出的温热气息。他的右手看似随意地搭在了花店遮阳棚的立柱上，实际上却是将小遥半圈在了自己与墙壁之间，形成了一个微妙的、带有压迫感的私人空间。
“啊？”小遥闻言一愣，似乎是有些不敢置信，确认了一下。
她眨了眨眼睛，消化着这个信息。玛门先生……挑战爸爸？她下意识地抬头，却发现自己被玛门高大的身影笼罩了。距离太近了，近到她能清楚地看到玛门先生衬衫下结实的胸肌轮廓，闻到一股极具侵略性的、混合着荷尔蒙和淡淡烟草味的男性气息。这气息让她心跳莫名加快了几分，脸颊有些发热。她本能地想后退，却发现身后就是墙壁，而玛门的手臂看似随意地搭着，却刚好挡住了侧面的去路。
“玛门先生，你挑战的是橙华道馆的馆主千里？”
她重复了一遍问题，声音里带上了一丝不易察觉的紧张。为什么……突然觉得空气有点闷热？玛门先生的眼神……好像和平时不太一样？那目光太有穿透力了，仿佛能透过衣服看到她身体最私密的地方。她下意识地并拢了双腿，这个细微的动作却让玛门眼中的火焰燃烧得更旺——少女的羞怯和防备，是最佳的催情剂。
“当然了，如果我没记错的话，千里先生是小遥你的爸爸吧？”
玛门又向前逼近了半分，现在两人的身体几乎要贴在一起了。小遥甚至能感受到一股灼热的热源从玛门的裤裆处散发出来，隔着空气烘烤着她的小腹。她的呼吸开始紊乱，胸口起伏的幅度变大，那对尚未完全发育成熟的乳房隔着薄薄的上衣，几乎要蹭到玛门的胸膛。玛门低头，居高临下地看着她，嘴角的笑意加深，带着一种捕食者审视猎物的玩味。
“……是的。”
小遥沉默了，她的眼神极为诡异地看着玛门。不是大哥，你一个火箭队的boss，去挑战一个道馆馆主？？这个念头让她有点想笑，但此刻的氛围却让她笑不出来。玛门先生身上散发出的压迫感太强了，强到她后背冒出了一层细密的冷汗。她想起爸爸曾经教导过她，野外遇到强大的掠食者宝可梦时，不要轻易移动，不要直视对方的眼睛……可现在，她移不开视线。玛门的眼睛像深潭，里面翻滚着她看不懂的、暗沉而危险的欲望。
爸爸，你好惨啊……
这个念头刚闪过，玛门突然开口了，声音压得很低，带着一种磁性的、蛊惑人心的质感：“小遥，其实我这次来，不只是为了挑战千里先生。”
“欸？”小遥愣了一下，“那……还有什么事吗？”
“还有你。”玛门直言不讳，右手从立柱上放下，轻轻搭在了小遥的肩膀上。掌心传来的温度让小遥浑身一颤，那温度烫得吓人。“从上次在城堡见到你，我就一直忘不掉你了。这么有活力，这么可爱……”他的手指沿着她裸露的肩膀缓缓滑动，指腹摩挲着她光滑的肌肤，“像一颗刚刚成熟、等着被人摘下的甜桃。”
“玛、玛门先生！你在说什么啊！”小遥的脸瞬间涨得通红，她想要推开玛门的手，却发现对方的力气大得惊人，那只手像铁钳一样牢牢扣着她的肩膀。慌乱中，她的臀部不小心撞到了身后的墙壁，发出一声轻响。“请、请不要开这种玩笑！我爸爸他……”
“你爸爸明天就要在赛场上被我碾压了。”玛门打断她的话，语气平淡却带着不容置疑的强势，“你觉得，如果他知道他最疼爱的女儿，在我面前是这副……害羞又诱人的样子，会是什么心情？”
“你……！”小遥瞪大眼睛，难以置信地看着玛门。这是威胁吗？用爸爸的比赛来威胁她？她感到一阵屈辱，但更让她恐惧的是，在屈辱之下，身体深处竟然涌起了一丝诡异的、不该有的颤栗。玛门先生靠得太近了，他那浓郁的男性荷尔蒙像是无形的绳索，缠绕着她的呼吸，搅乱她的思绪。
“别紧张。”玛门低笑，左手也抬了起来，双手轻柔地捧住了小遥的脸颊，强迫她抬头与自己对视。“我只是想和你单独聊聊。你看，你的朋友们就在前面不远处，如果你大声呼救，她们肯定会听到。”他的拇指抚过小遥柔软的嘴唇，感受着那微微颤抖的触感。“但是你不会的，对不对？你是个聪明的女孩，知道什么样的情况对自己最有利。”
小遥的嘴唇在玛门的拇指下颤抖着，她想反驳，想反抗，但身体却像被施了定身咒一样动弹不得。玛门的眼神太有威慑力了，那是一种绝对的、掌控一切的眼神。而且他说得对——嘉德丽雅姐姐和奇树姐姐就在前面，普兰汀娜姐姐也在……如果她们看到这一幕……太丢人了！她不能让爸爸丢脸，也不能让自己陷入更尴尬的境地。
“放、放开我……”她的声音细如蚊蚋，带着哭腔。
“嘘……”玛门低下头，温热的呼吸喷洒在她的耳廓上，引起她一阵剧烈的战栗。“别哭，哭了就不漂亮了。我只是很喜欢小遥而已，想和你亲近一下。”他的嘴唇几乎贴着那颗小巧的耳垂，声音压得更低，“你难道……对我一点感觉都没有吗？上次在城堡，你偷看我的次数，我可是记得很清楚哦。”
小遥的脑中“轰”的一声——他发现了？！她确实……确实因为好奇，偷偷看过玛门先生几次。那时候他穿着剪裁合体的西装，身材挺拔，举手投足间都透着强大的自信和魅力，和那些同龄的、稚嫩的训练家男孩完全不同。但那只是小女孩对强大男性的一点朦胧好感而已！
“那、那是……”她慌乱地想解释。
“不用解释。”玛门的嘴唇终于碰到了她的耳垂，轻轻含住，用舌尖舔舐了一下。湿滑温热的触感像电流一样窜遍小遥全身，她腿一软，差点没站稳，被玛门及时搂住了腰。“你的身体比你的嘴巴诚实多了。”
他的右手从肩膀滑下，隔着那层薄薄的橙色上衣，准确地覆上了她左边乳房的边缘。掌心滚烫的温度透过布料灼烧着少女娇嫩的肌肤，小遥倒吸一口冷气，双手下意识地抵住玛门的胸膛想要推开，但那点力气对玛门来说如同蚍蜉撼树。
“不……不要碰那里……”她的声音已经带上了明显的呜咽。
“这里吗？”玛门却故意误解，手掌径直覆盖上整个左乳，五指收拢，开始缓慢而用力地揉捏。那团柔软的乳肉在他掌中变形，虽然还未完全发育饱满，但已经具备了美妙的弹性和形状。他能清晰地感觉到乳尖在他掌心摩擦下迅速变硬，顶起一个小小凸起。“还是说……是这里更敏感？”他的指尖隔着衣物找到了那颗挺立的乳尖，用指甲轻轻刮搔。
“啊……！”小遥发出一声短促的惊叫，随即死死咬住下唇，把后续的呻吟咽了回去。太羞耻了！她的乳头……居然在陌生男人的抚摸下硬起来了！身体深处涌出一股陌生的、让她恐惧的热流，腿心处竟然传来一阵潮湿黏腻的感觉。怎么会……怎么会这样？！
“你看，你的小乳头都立起来了。”玛门的声音带着笑意和浓浓的欲念，他低下头，隔着上衣，直接用嘴唇含住了那颗凸起，用牙齿轻轻啃咬，同时舌尖在布料上打着圈地舔弄。湿热的气息和轻微的刺痛一起传来，小遥双腿发软，全靠玛门搂在腰上的手臂支撑才没有滑倒在地。她的视线开始模糊，大脑一片混乱，只有身体最原始的感官被无限放大——胸前被吮吸啃咬的酥麻快感，腰肢被牢牢禁锢的力道，还有腿间那股越来越强烈的、空虚而潮湿的热意。
“不……求求你……玛门先生……停下……”她还在做着徒劳的挣扎，但语气已经软得一塌糊涂，更像是欲拒还迎的呻吟。
“停下？”玛门抬起头，嘴唇因为隔着布料吮吸而有些湿润。他盯着小遥那双水汽氤氲、迷茫又恐惧的眼睛，“可是你的小穴，好像不是这么说的。”
话音未落，他的右手猛地从小遥的衣摆下方探了进去，带着滚烫的温度，毫无阻碍地直接贴上了她平坦光滑的小腹。小遥的身体骤然僵硬，肌肤相亲的真实触感让她最后一丝理智彻底崩溃。
“让我摸摸，看看它是不是已经湿透了。”玛门的声音如同恶魔的低语，手掌沿着她的小腹向下滑，手指轻易地勾住了她白色短裙的裙边和内裤的边缘。小遥穿的是最简单的棉质内裤，此刻，内裤的裆部已经能摸到一片明显的、温热的湿痕。
“不要……不要碰那里……求你了……”小遥的眼泪终于滚落下来，但身体的反应却更加诚实——当玛门的手指隔着那层湿透的棉布，按压上她最私密的花园入口时，她控制不住地浑身一颤，从喉咙深处溢出一声短促的、甜腻的呜咽。
“湿成这样了。”玛门低笑，指尖在那片湿漉漉的布料上画着圈，感受着下面那粒微微凸起的、已经充血硬挺的阴蒂的形状。“小遥，你的身体比你诚实多了。它想要我。”
他用食指和中指隔着内裤夹住了那颗敏感的珍珠，轻轻揉捻。
“啊——！”小遥猛地仰起头，脖颈拉出一道优美的弧线，剧烈的快感如同电击般从腿心直冲头顶。她的身体不受控制地痉挛了一下，蜜穴深处骤然收缩，更多的爱液涌出，将内裤彻底浸透，甚至浸湿了玛门的手指。
“这么快就有感觉了？真是个敏感的小荡妇。”玛门的话语如同鞭子抽打在小遥的羞耻心上，但伴随而来的却是更猛烈的、下流的撩拨。他不再满足于隔靴搔痒，手指粗暴地扯开内裤的边缘，直接探入了那从未被外人造访过的、湿热紧窄的蜜穴入口。
粗粝的指腹直接按上了娇嫩湿润的穴口嫩肉，小遥发出一声尖锐的抽气声，指甲深深掐进了玛门手臂的肌肉里。但玛门丝毫不停，借着充沛爱液的润滑，一根手指强硬地挤开了那道紧致无比的缝隙，缓缓插进了她的阴道。
“唔……好紧……”玛门发出一声满足的叹息。少女的阴道紧得惊人，内壁的嫩肉如同有生命般紧紧吸附着他的手指，湿热、柔软，却又带着惊人的弹性。他能感觉到那层脆弱的薄膜就在不远的前方——她还是处女。这个认知让他的肉棒在裤裆里兴奋地跳动了几下，顶端渗出透明的先走液，将内裤浸湿了一小片。
“疼……好疼……出去……求求你……”小遥痛得小脸煞白，异物入侵的胀痛感和被撑开的撕裂感让她几乎晕厥。但玛门的手指只是稍微停顿，便开始缓慢地抽插起来。
“忍一忍，很快就舒服了。”他低声哄骗着，手指在她紧窄的甬道里缓慢进出，每一次抽插都带出更多黏腻的爱液，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。他的拇指也没有闲着，开始用力按压揉捏那颗暴露在空气中的、已经硬如小豆的阴蒂。双重刺激下，痛感开始渐渐退去，取而代之的是一股股陌生而强烈的、令人恐惧的快感浪潮。
“嗯……啊……不……不要……那里……”小遥的抗议声越来越微弱，破碎的呻吟开始不受控制地从唇齿间溢出。她的身体背叛了她，随着玛门手指的节奏轻微地晃动，蜜穴本能地收缩吮吸着那根入侵的手指，仿佛在渴求更多。她的脸颊布满泪痕，表情却混杂着痛苦和迷茫的欢愉，这种矛盾的模样更加激发了玛门的施虐欲。
“你看，你的小穴在吸我的手指呢。”玛门加快了抽插的速度，手指弯曲起来，在内壁的某处柔软褶皱上反复抠挖按压，“是这里舒服吗？嗯？”
“啊啊——！不……不要碰那里……会……会坏掉的……”小遥的声音陡然拔高，身体剧烈地颤抖起来。玛门找到了她的G点。每一次按压都带来一阵灭顶的酥麻，快感堆积得越来越快，越来越猛烈。她的腰肢无意识地向上挺动，迎合着手指的抽插，双腿之间一片泥泞，爱液已经顺着大腿内侧缓缓流下。
“要高潮了吗？小处女。”玛门贴着她的耳朵，用最下流的语言刺激着她，“用我的手指高潮吧，然后记住这种感觉。因为明天，我会用比这根手指粗壮十倍的东西，干烂你这个小骚穴。”
“不……不行……要……要去了……啊啊啊——！”
随着一声凄婉绵长的尖叫，小遥的身体猛地绷紧，像一张拉满的弓，随后剧烈地痉挛起来。蜜穴内壁疯狂地收缩绞紧，大量的爱液如同失禁般喷涌而出，浇淋在玛门的手指和她的裙摆上。高潮的余韵让她眼前发白，大脑一片空白，身体软绵绵地完全瘫倒在玛门的怀里，只剩下无意识的、细碎的抽噎。
玛门缓缓抽出手指，上面沾满了透明的爱液和一丝淡淡的、象征纯洁的嫣红。他将手指举到小遥眼前，让她看着那抹血色，然后当着他的面，将整根手指含入口中，仔仔细细地舔舐干净。
“味道不错，甜甜的。”他评价道，眼神幽暗如深渊，“明天比赛结束后，我会来找你。在你爸爸的道馆里，在他的徽章展示柜前，我会让你真正成为我的女人。如果听话，你爸爸的比赛可能会‘顺利’一些。如果不听话……”
他没有说完，但那未尽的威胁比任何话语都更有力。
小遥瘫软在他怀中，连哭泣的力气都没有了。身体还残留着高潮的余韵和手指入侵的触感，而精神和尊严已经被彻底击溃。她看着玛门那张英俊却如同恶魔般的脸，恐惧如同冰冷的潮水淹没了她。
“现在，整理一下你自己。”玛门松开了她，后退一步，恢复了优雅从容的姿态，仿佛刚才那个强迫少女、用手指将她送上高潮的人不是他一样。“你的朋友们要回头找你了。”
果然，前方传来了奇树的声音：“玛门？小遥？你们在干嘛呢？怎么还没跟上来？”
小遥猛地回过神，手忙脚乱地拉扯着自己凌乱的上衣和短裙，用颤抖的手擦去脸上的泪痕。腿间的黏腻感和微微的刺痛提醒着她刚才发生的一切不是噩梦。她看向玛门，玛门只是对她露出了一个温和而绅士的微笑，仿佛两人真的只是进行了一场愉快的偶遇谈话。
这个男人……太可怕了。
“来了！”小遥强迫自己发出尽量正常的声音，扯出一个比哭还难看的笑容，快步向前走去，每一步都感觉到腿心残留的精液般的湿滑黏腻。而玛门则不紧不慢地跟在后面，欣赏着她踉跄的步伐和通红的耳根，胯下依旧昂扬的巨大肉棒隐藏在裤子里，酝酿着明日更加疯狂的侵犯计划。千里先生的女儿……真是可口的开胃小菜。而“全家养之”的规则，在他脑中隐隐作响——或许，不该只局限于女儿？


第531章 米可利：玛门这个邪恶之人！这很不玛门

小遥怎么也没想到，玛门居然会去挑战自己的父亲。
说起来还真是。
因为没有在世界锦标赛前列看到玛门的名字，所以她下意识的以为玛门对这个世界锦标赛没兴趣没有参加。
感情玛门先生是排在后面啊？！
小遥当然不会去查看排在自己后面的训练家，毕竟她的目标只会在排名前列的人身上。
而且如果没记错的话，自己的老爸现在排名是第78名，这样说来，玛门先生排名还在78名之后？
联盟到底是怎么排的？
小遥惊呆了。
“排名对战是明天才开始，到时候小遥你也可以过来看看。”玛门笑着对小遥道。
他依旧还是那么友善的态度，但小遥此刻却是尴尬的讪笑。
去看看？去看你怎么虐我老爸吗？
小遥心中吐槽，不过吐槽归吐槽，这场对战她还是得去看的。
与小遥告别，玛门几人回酒店了。
而小遥则是第一时间火速前往了橙华道馆，同时，她在思考要不要把这件事告诉大吾。
而此刻的彩幽市，联盟大楼内。
“大吾，我又被人挑战了。”
大米老师俊美的面庞上满是忧愁，看着自己世界锦标赛app上的系统消息，语气唏嘘。
“又有人挑战你了？”
大吾闻言一愣。
米可利才刚几天前被青绿挑战，这么快又被人盯上了？这速度大吾是佩服的。
“对啊，这次是合众的杜若。”米可利非常苦恼。
“杜若？我记得是夏卡前辈的孙子吧，而且是火箭队的顶级干部。”
大吾回忆了一下，想起了杜若的信息。
“没记错的话，是一位专精龙系的训练家，王牌是铝钢桥龙。”
“对的，就是他。”米可利撇了撇嘴。
“这些年轻人，真是的，一点都不知道体谅前辈啊。”
“你还是好好备战吧，能够成为火箭队的顶级干部，实力肯定是不容小觑的。”
大吾对米可利提醒道。
“之前你就输给了青绿，如果这次还输的话，对你的名声不太好。”
输一次还可以说是巧合，如果连续两次都输给后起之秀，那么米可利的风评肯定会受到影响，舆论也会多起来。
“呵～大吾，你未必也太小看我了。”米可利却是嗤笑一声。
“青绿也就罢了，那个后辈的确是很厉害，我不如他。”
“但这个杜若去年可都还是个学生呢，而且他是龙属性的训练家，而我米可利！”
米可利傲然的昂起头。
“虽然是用水的艺术家，但水冰可不分家，这次的对战，优势在我口牙！”
“大吾，你届时就看好吧，我是怎么把这个叫杜若的镇压下去的！”
“正好，他还是火箭队的，我可最喜欢打火箭队了！”
米可利显然对这场对战十分的有自信，他可是米可利啊！曾经的丰缘冠军。
以为我败给青绿一次，就觉得我好欺负吗？
他会让那个叫杜若的知道，你挑错人了！
大吾闻言脸色十分的怪异，看着米可利的眼神都有点微妙起来了。
“算了，你有自信的话就最好不过了。”
大吾欲言又止，但想了想现在打击米可利也不太合适，还是希望他到时候能赢吧。
不然不仅是米可利他自己，怕是丰缘地区的名声都要受到影响了。
“哼哼～我会赢的，放心吧大吾。”
米可利老师噙着优雅自得的笑容，放出了宣言。
滴滴滴～
这时，大吾的电话响了起来，
“喂？小遥，怎么了？”
大吾看了一眼，居然是小遥打过来的。
“大吾先生！有一个重大消息哦。”小遥清脆的声音透过手机话筒传进大吾二人耳中。
“玛门先生现在在橙华市呢！”
“什么？”
闻言大吾还没什么反应，米可利却是先惊声了。
“那个天生邪恶的家伙怎么又来丰缘了？”
米可利依旧是如此‘深爱’着玛门。
大吾无奈的看了米可利一眼。
“是来挑战我爸爸的哦，玛门先生也参加世界锦标赛了，不过似乎玛门先生的排名不高，所以明天他会跟我爸爸进行排名对战。”
小遥语气不免有些古怪。
“哈？”米可利惊了，与同样神情异样的大吾对视了一眼。
“小遥，你是说玛门明天会跟千里馆主进行排名对战？”
犹豫了一下，大吾决定还是确认一下比较好，毕竟这消息实在是让人惊讶。
“对哦，很不可思议吧？不过这是玛门先生亲口告诉我的，而且我刚刚问了一下我爸爸，明天还真的是玛门先生对他的排名挑战。”
小遥立刻回道。
沉默了，大吾与米可利尽皆沉默了。
“啧～玛门这家伙，实在是太过恶趣味了，他肯定是故意排在低位的，这样方便他进行挑战。”
米可利不愧是米可利，瞬间就分析出了玛门的想法。
“不然的话，他真要参加世界锦标赛，他完全可以排No.1的。”
米可利笃定道，虽说初拟排名，联盟大概率都是让自家地区进初拟的八大师内。
但碍不住玛门的实力真的太过强大，如果没有玛门本身的意愿肯定，就算是达马岚其，也不可能把玛门的排名安排在中下游。
所以米可利可以肯定，以玛门那恶劣的性格，这个排名肯定是他自己决定的。
“可能吧。”大吾有点头疼，这是不是意味着他后续也可能被玛门选中挑战了？
不过这也是以后的事了，现在关键是……
“要不要去看看？”
大吾对米可利询问道，玛门跟千里的对战啊，当然是没有什么悬念的。
但这并不妨碍，他们去现场观战对吧？
“去！必须去！”
大米老师声音极为坚定。
时间来到第二日。
橙华市的一处对战场上，此刻整个对战场已经围了不少人。
“哈喽哈喽～大家好呀，谁来奇述？奇树来啦～！”
化了精致淡妆的奇树十分欢快的对着镜头转了一个圈圈，笑嘻嘻的打着招呼。
而此刻随着她的开播，直播间内此刻也来了不少人。
“我现在在丰缘地区的橙华市哦，今天直播的对象呐，是玛门帅哥～”
“他接下来就要进行排名挑战啦，而挑战目标则是橙华市道馆的馆主千里先生，唔～是一位很强的道馆馆主哦。”
“据说是被评为丰缘地区四天王的候选人呢，算是一位非常优秀的道馆馆主了。”
奇树一边介绍着，一边让手机洛托姆拍摄着四周。
“可以看得出来，千里先生的人气是相当之高呢，这场对战好多人都来观战了。”
“哇！！你们看那边，连丰缘地区的冠军大吾先生跟前任冠军米可利先生也来了！！超级～超级瞩目！”
奇树很快就注意到了边上跟小遥站在一起的大吾与米可利，眼睛顿时一亮。
不论是大吾还是米可利，都是辨识度相当高的，所以奇树一眼就认出来了。
而毫无疑问，大吾二人的出现，让直播间也更为热闹了很多。
当然，这些玛门是不知道的。
此刻负责世界锦标赛手续的工作人员，已经确定了对战双方的身份。
裁判开始入场，玛门站在了对战选手的位置上，而对面，穿着便衣的千里此刻也已经入场。
他是一位看上去精炼削瘦的中年男人，面容坚毅眼睛有神，一看就不是普通人。
嗯，毕竟是小遥的爸爸，而且还是丰缘四天王的候选人，气势的确不同凡响。
或者说，在米可利并没有继续担任琉璃道馆馆主的现如今，千里完全可以说的上是丰缘地区最强的道馆馆主。
“那么接下来，进行世界锦标赛的排名挑战赛。”
“挑战者为来自关都的玛门，现排名为No.102位，守擂方为千里，现排名为No.78位。”
“对战规则为3vs3，当其中一方三只宝可梦全部失去战斗能力时，另一方获胜。”
“对战开始！”
裁判宣布完了对战规则，而后缓缓退场。
“真没想到，又有人挑战千里馆主了啊。”
“这不是正好吗？又可以看到千里先生的请假王了，千里先生的请假王超强！”
“这个叫玛门的人好帅啊～！”
“嘶～玛门，我好像听过这个名字，是火箭队的首领吧？”
围观的群众小声的讨论交流着，他们大多数都是橙华市本地市民，主要还是来看千里的。
毕竟作为橙华市的馆主，千里也算是他们的骄傲了。
“玛门对么？你的大名也是如雷贯耳了。”
千里抱着双臂，沉稳的眸子凝视着玛门，并没有将周围嘈杂的声音放在心上。
老实说，他此刻心里是无比慎重的。
那些普通的市民不知道也就罢了，他可是清楚的，玛门可是火箭队的boss，一个真正站在世界顶端的训练家。
怎么说呢？
就压力……很大。
“很荣幸，我对千里馆主你也是敬仰许久，今天能够与你交手，非常高兴。”
玛门微笑着回道，彬彬有礼。
米可利:？
米可利面容皱成了一团，看着那个气质温和的少年，这很不玛门好吧！
“我也很荣幸能跟你这样的训练家交手，不过……”
感受到了玛门的善意，千里算是压力减轻了一些，但面庞随即便更加的严肃。
“我作为训练家，会竭尽全力来应对这一场对战！玛门，希望你也能拿出全力来！”
“这是自然，我也很希望能看到千里先生你的极限。”
玛门嘴角缓缓扬起，手中一颗精灵球放大。
“那么……接下来该进入正题了，千里先生，你有体会过来自于古代未来的力量吗？”
“？”
千里闻言一愣，什么玩意？
“那来自于古代具有原始性与根源性的力量，就请你好好品鉴一下吧。”
玛门反手抛出了自己手上的第一颗精灵球。
“我的第一只宝可梦就是它了。”
“振翼发！准备战斗！”


第532章 呜加入火箭队会送振翼发吗？

“振翼发，准备战斗！”
玛门反手投出了手中的高级球，白光一闪，伴随着一声野性的呜鸣，振翼发咧着邪笑漂浮于玛门的身前。
悖谬宝可梦振翼发！
“这个宝可梦是？”
千里等人纷纷皱起眉注视着这只从未见过的宝可梦。
乍看之下，就仿佛是一只巨大的梦妖，但细看之下，实际上就能发现，它跟梦妖还是有许多不同之处。
首先就是最为直观的体型差距，梦妖是一种身形比较小巧的宝可梦，普遍只有0.7米左右的大小，还不如一个小孩子大。
但振翼发不同，千里目测了一下，这只振翼发体型恐怕已经快要接近1.8左右了，比一个成年男人还要高大的身形很有压迫力。
而且振翼发的体毛非常长，尤其是脸侧位置，长长的体毛犹如飘带一般随着它的摇曳而摆动。
它的脖子上有着猩红的血珠犹如佛珠一般围绕在脖子上，血色的眼眸，金色的虹膜，黑色如野兽一般的竖瞳令人毛骨悚然。
头顶位置还有血色的尖角倒竖而起，微斜的嘴角给人一种若有若无的强烈恶意。
狂野而邪恶！
“这是梦妖的地区不同形态吗？好帅气～”小遥非常惊奇的看着这只振翼发。
“应该是帕底亚那边新加入图鉴的悖谬宝可梦序列，据说是梦妖的古代种，理解成梦妖的不同地区形态，也可以吧？”
大吾饶有兴趣的看着振翼发，他有关注过这一点。
悖谬宝可梦，据说是跟究极异兽一样特殊的宝可梦序列类型，根据他得到的情报。
悖谬宝可梦的强度跟究极异兽差不多，普遍都很高，而且很稀有。
“悖谬宝可梦？唔～”小遥眨巴着大眼睛:“我好喜欢这个，不知道在哪里可以收服哎。”
眼缘这种东西，就是妙不可言的。
说实话，第一眼看到振翼发的时候，小遥就心动了！这个她真的喜欢啊！
“悖谬宝可梦振翼发，幽灵+妖精属性，进攻型的宝可梦。”
玛门微笑着对千里简单介绍了一下振翼发的信息，虽然奥琳Ai他们已经将悖谬宝可梦的资料信息加入了全国图鉴。
不过时间毕竟还短，很多人都还没有注意到这个。
说到底，悖谬宝可梦毕竟只存在于第零区内部，就跟究极异兽一样。
究极异兽序列被记录进全国图鉴都快要一年了，可是真正亲眼见过究极异兽的人依旧很少，大部分人第一次看到究极异兽估计也是一脸懵逼，完全不认识。
“幽灵+妖精，这个属性组合很优秀啊……”
千里是一位优秀的馆主，对宝可梦属性自然烂熟于心，很快就确定了这个属性搭配的优秀。
免疫一般、格斗、龙三种属性，四倍抗虫属性，而且克制振翼发的只有幽灵跟钢属性。
这个属性搭配其实很不错了。
而且最重要的是，千里自身就是专精于一般属性的训练家，而振翼发偏偏又幽灵属性。
不过也无大碍，一般属性的宝可梦，一般而言是不会缺打击面的，因为一般属性的宝可梦，大部分都能学很多其它属性的招式。
沉吟了一番，千里果断抛出了自己的第一只宝可梦。
“猫鼬斩！上吧！”
伴随着千里的喝声，精灵球在半空中打开，白光落地，一只双足站立面相凶恶的猫鼬斩直起身，恶狠狠的盯视着振翼发。
一般系的猫鼬斩！
“猫鼬斩啊？用这种宝可梦做主力的是真不常见啊。”
奇树新奇的看着这只气势凛然的猫鼬斩。
猫鼬斩的外形像是一只白色的大猫，身上有着红色的花纹，血色的眼底，两只令人心惊的黑色爪子非常锋利，外形非常的凶恶，
说实话，奇树很少看到用猫鼬做主力的训练家。
猫鼬斩的强度算是正常水平，但野外的猫鼬斩一般都是群居的，所以想要收服一只猫鼬斩对于正常训练家而言并不算容易。
并且，猫鼬斩性情粗暴凶戾，外形也并不美观，所以这个宝可梦的人气也不算高。
如果一定要说猫鼬斩给人最深刻的印象的话，可能就是猫鼬斩这个族群与饭匙蛇族群之间的天然斗争了。
嗯，猫鼬斩跟饭匙蛇是死敌，二者之间战斗的记忆，几乎是被铭刻进血脉骨子里的。
只要在野外相遇，猫鼬斩与饭匙蛇之间必然会有一场惨烈的战斗，甚至可以说是死斗。
但这就是宝可梦之间的天然竞争，本身不少宝可梦族群间就有一条食物链规则。
大自然的生物间，可真没有什么可以完全和谐友爱的说法。
“千里先生，请吧。”
玛门打量了两眼这只猫鼬斩，对千里伸手示意他先攻。
“那我就不客气了。”千里并没有推辞，他很清楚，玛门肯定是比自己要强的，
这个先手进攻，也是有利于他的。
“猫鼬斩！暗影爪！”
千里毫不犹豫的大声喝道，直接发起进攻。
虽然擅长的一般属性招式对振翼发没用，但同样的，振翼发的幽灵属性招式同样被猫鼬斩免疫。
这就是属性之间的相互克制关系，有利有弊吧。
猫鼬斩微微伏下身，举起尖锐锋利的双爪，猛然冲向了振翼发的位置。
幽灵系的暗影爪。
“想要近身吗？但动作有点慢了。”玛门见此轻笑了一声。
“我来帮你一把吧，振翼发。”
振翼发尖锐的嘶鸣声高响，硕大的身子主动迎向了猫鼬斩。
迅捷的飞行速度非常快，远快于猫鼬斩。
“猫鼬斩！”
千里眼眸一凝，振翼发跟猫鼬斩的‘双向奔赴’下，二者之间的距离在飞速拉近，已经快要碰上了。
猫鼬斩咧起一个狰狞的笑容，右爪举起，幽黑色的能量萦绕其上。
暗影爪！
幽灵系的暗影爪是克制振翼发的，如果能够击中对振翼发而言应该伤害不会差……吧？
然而前提是能够命中。
振翼发血眸中闪过一抹嘲意，就这样慢吞吞的动作，想要打的到谁？
暗影爪划过幽色的爪痕，狠狠的撕向了振翼发，然而振翼发早已提前有所准备。
在暗影爪落下前，振翼发身体便朝着侧边一挪。
长长的体毛摇曳间，暗影爪与振翼发擦身而过，非常的极限。
不，这家伙就是故意这样躲避的。
猫鼬斩注意到了近在咫尺的振翼发嘴角那嘲弄的弧度，猫鼬斩心头火气瞬间就起来了。
另一只爪子也撕开了空气，对着振翼发袭来。
然而振翼发依旧是轻轻挪动身体，这一击暗影爪同样被振翼发轻松的躲避。
动作好敏捷！
千里瞬间感觉到了不妙，这个振翼发太过灵活了！
“月亮之力。”
玛门咧起嘴角。
振翼发尖啸，刺耳的叫声令人耳膜极为不适，但重点不是这个。
重点是，振翼发上方月亮虚影显现，皎洁的月华洒落，一颗粉色的能量球体凝成。
“猫鼬斩！快躲开！”
千里瞳孔一缩。
猫鼬斩已然察觉到了危机，浑身毛发几乎都要竖起来了，立刻退后想要躲避。
可哪里是那么好躲的。
轰隆！
月亮之力重重的轰击在猫鼬斩的胸口，剧烈的爆破声震耳欲聋，强劲的能量伴随着气浪震荡开来，风浪四溢，吹的周围围观的人群不得不以手掩面。
浓郁的烟尘中，宛若断了线的风筝一般，猫鼬斩被轰飞出来狠狠的摔在了地上，表情痛苦无比。
浑身上下剧烈的疼痛，让它几乎直不起身来。
“好强力的月亮之力！”
大吾神情一凝，这只振翼发的实力相当强劲啊。
“看来是高速高特攻的宝可梦，如果不是本身等级非常高的话，这个力度相当惊人了。”
大吾分析道，如果仅仅只是等级压制的话，打出这样强大的月亮之力倒也不是很奇怪。
但大吾觉得，振翼发的特殊攻击强度，才是重点。
米可利眉头紧锁，小遥的眼睛却是越来越亮。
场上的千里此刻却是面色凝重，看着在地上挣扎了一会，却依旧爬不起身的猫鼬斩。
虽然说猫鼬斩的特殊防御的确比较低，但这一击就差点把自己的猫鼬斩给秒了，着实是有点吓人了……
要知道，猫鼬斩可不弱妖精系啊。
“十万伏特。”
玛门十分淡定的继续下令。
这只振翼发是他精挑细选的，虽然说实力不算特别强，仅仅只是正常的冠军级罢了。
但天赋异禀，好好培养的话，以后还是可以作为正常主力使用的。
当然，主要原因是玛门的确很喜欢振翼发，实力是可以慢慢培养的，但颜值是天生的对吧？
振翼发再次尖啸，密集的金色电流飞射而出，千里有心想要让猫鼬斩躲避。
可是猫鼬斩的状态实在是太差。
轰隆！
十万伏特击中猫鼬斩再次发生爆炸，当烟尘散去时，猫鼬斩已然是转起了圈圈眼。
“猫鼬斩失去战斗能力，振翼发获胜。”
裁判入场宣布战斗结果。
“emmm……感觉完全是碾压啊。”
奇树歪头发出了吐槽，原本以为被誉为丰缘地区最强道馆馆主的千里先生，能够有效反击几下的呢。
“振翼发本来就是暴力进攻性的宝可梦，猫鼬斩的速度完全不如振翼发，这样的结果是可以预料的。”
普兰汀娜摇了摇头，她完全不意外。
毕竟玛门的这只振翼发好歹也是冠军级的实力，而且振翼发就是高爆发的进攻型宝可梦。
实力压制下，很容易就碾压对面。
数值的美，就是这样朴实无华。
“不知道接下来千里先生要怎么应对振翼发呢？”奇树颇为好奇。
如果是她的话，面对振翼发这样的对手，已经可以挂机等结束了，毕竟月亮之力完全可以说是一发一个。
“千里先生，如果只是想硬碰硬的话，恐怕你可过不了振翼发这一关。”
玛门对千里笑道。
“啊～我明白。”
千里冷静的思考了一番，随后派出了自己的第二只宝可梦。
“姆克鹰！”
伴随着一声高亢的啼鸣，神奥地区的家门鸟姆克鹰展翅高飞。
一般+飞行属性的姆克鹰。
“要进行空战吗？但姆克鹰的速度也是不如振翼发的。”
玛门挑了挑眉，看着这只发型鸟。
姆克鹰最大的特点就是头部上方有着如头冠似的羽毛，就好像是斜刘海一样，所以也被戏称为发型鸟。
而姆克鹰，也是小智在神奥地区旅行时的飞行系主力。
“只要无法应对振翼发的高速，想要打败振翼发可是极为困难的。”
玛门低头轻笑了一声。
“那么只要让振翼发的高速发挥不出来就可以了。”千里依旧是非常冷静，他的心态早已坚如磐石。
“哦？我倒想知道千里先生你要怎么做到呢？”
说说当然很容易，但想要真正限制振翼发，却并不容易。
振翼发微微昂起下巴，斜视着姆克鹰，笑容似嘲似讽，很是邪气。
“呜～不管怎么看，振翼发都真的好帅啊！它简直长在了我的审美上！”
小遥可爱的呜咽，她好喜欢振翼发啊！
不知道如果她加入火箭队，玛门愿不愿意给她送一只振翼发。
之前听说顶级干部加入火箭队，都是可以得到组织内的珍贵宝可梦的吧？
应该有振翼发吧？！


第533章 这就是最垃圾的特性了吧，没有之一

场上，振翼发与姆克鹰在空中对峙着。
姆克鹰眼神锐利凝重，而振翼发却是依旧悠悠摇曳，长长的体毛一甩一甩的，很是惬意的模样。
姆克鹰高鸣一声，无形的威严弥漫，威吓特性。
振翼发身上白光散开，物理攻击被下降。
不过对于振翼发而言，物攻本来也没什么用就是了。
“十万伏特。”
玛门率先发起了进攻。
振翼发身上滋啦滋啦闪烁着金色的电流，十万伏特的电流飞射而出。
金色的电光非常的闪亮，速度很快。
“避开！”
千里非常郑重，
姆克鹰是飞行系的，弱电，如果被十万伏特击中可不是开玩笑的。
姆克鹰高声啼鸣，双翅挥动。雄壮的身躯扶摇直上，动作干净利落。
“飞行技巧很优秀啊。”玛门挑了挑眉，看着高高飞起躲开了十万伏特的姆克鹰。
“影子分身！”
见姆克鹰成功避开了十万伏特，千里立刻继续下令。
姆克鹰双翅一振，一只又一只的‘姆克鹰’出现在周围，整整十二只姆克鹰不断交错飞行，令人眼花缭乱。
“原来如此，用影子分身来扰乱振翼发的视觉，让它分不清哪个是真身哪个是假身吗？”
大吾明白了千里的想法。
“而且这只姆克鹰对影子分身这个招式掌握的很娴熟，每个分身的动作都是不一致的。”
米可利补充道，大部分影子分身的使用者，是让分身的动作与自己保持基本一致，这样一来，对手不好分辨。
但实际上，这是影子分身最基础的用法，反而会容易让对手观察到细微的差异，从而找出真身。
可这只姆克鹰的影子分身却是被它控制着全都进行不同的动作，这需要娴熟的技巧。
哪怕是经验丰富的训练家，想要第一时间找出真身也是很困难的事了。
“在不知道哪个是真身的情况下，振翼发想要躲避进攻都不知道该躲向哪边了。”
米可利兴奋道，难道玛门要吃瘪了吗？这可实在是太令人振奋了。
“理论上是这样，但……”大吾点了点头，但这种招式真的对玛门有用吗？
“啧～”玛门看着那开始分散方位的十二只姆克鹰，不禁啧了一声。
振翼发妖异的眸子环视着周围，肉眼可见的开始烦躁了起来。
“冷静一点。”
玛门安抚着振翼发。
虽然说有了基本的信任，但毕竟刚培育不久，振翼发的心态已经不够冷静。
不过这都是小问题，后续还可以慢慢改善。
“勇鸟猛攻！”千里挥臂，发起进攻。
高亢的啼鸣声此起彼伏，十二只姆克鹰将振翼发团团包围，犹如火焰般的红色勇鸟光焰开始萦绕周身。
飞行系的勇鸟猛攻！
这是飞行系的大招之一，虽然威力强劲，但具有反伤作用。
“振翼发，打雷。”
玛门轻笑了一声，对振翼发下令。
振翼发瞬间明白了玛门的意思，金色的雷电闪烁，轰然射向了左侧的一只姆克鹰。
强力的雷电正中姆克鹰的勇鸟猛击，轰的一声巨响。
打雷与勇鸟猛击疯狂的互相冲击，红色的勇鸟疯狂抵抗着打雷的轰击，但很快，勇鸟光焰便开始溃散。
显然，姆克鹰的勇鸟猛攻顶不住振翼发的打雷！
轰隆一声巨响。
打雷冲溃了勇鸟猛攻，重重的击中了姆克鹰本体，姆克鹰发出一声凄厉的惨叫，打雷攻击对它的伤害很高。
“怎么会？”千里震惊。
“怎么会那么精准的找到姆克鹰真身的？”
千里无法理解，在不断的挪位下，连他都不知道哪个才是姆克鹰的真身。
可玛门居然一眼就看出来了？？
姆克鹰宛若断了线的风筝，身上冒着浓浓的黑烟往下坠落，最后重重摔在地上。
姆克鹰痛苦的紧闭着双眼，身体还一颤一颤的，一道道电弧还在它身上闪烁。
“十万伏特。”
玛门让振翼发补刀。
振翼发又是一道金色电流射向姆克鹰，快准狠。
又是一声轰鸣，姆克鹰彻底转起了圈圈眼。
“姆克鹰失去战斗能力，振翼发获胜。”
裁判观察了一下姆克鹰，确定后宣布了战斗结果。
又是毫无悬念的一场对战，令周围不少观战的民众发出了惊呼。
他们都是来支持千里的，但现在……
千里收回了姆克鹰安慰了一句，紧锁眉头望向玛门，他还是想不通。
“用影子分身来干扰振翼发的判断，让其速度优势无法完全发挥，这个想法不错的。”
玛门注意到了千里的目光，笑着道。
这个战术虽然有点朴实无华，但其实还真的挺好用，你都无法确定哪个是真正的攻击，你怎么躲避呢？
虽然可以用aoe打击来进行全方位攻击，把本体连带分身一起覆盖来破解，但aoe打击就不一定能够阻止姆克鹰本体的突进了。
到那时候想要躲开也不是易事。
“不过我是个能力者，所以想要找出真身是轻而易举的事。”玛门耸了耸肩，也没有隐瞒。
没错，玛门一眼就可以看出哪个是本体，毕竟姆克鹰的分身并不具备生命特征。
影子分身这个招式跟索罗亚克的幻觉一样，是纯粹的视觉欺诈，但实际上那里是空的，
阿尔宙斯之力完全可以轻易感受到这一点，具有生命能量的才是真身，所以就很好分辨了。
“……”
千里沉默了，感情问题出在玛门本人身上。
“太狡猾了！居然有这样的特殊能力。”
米可利非常不爽，原以为还能看到玛门吃一下瘪的。
“常磐之力啊……还有这样的作用吗？”大吾若有所思。
玛门是个能力者，这并不是什么秘密，但常磐之力还有这种功能啊？
大吾原以为，常磐之力只具备与宝可梦交流的能力，还有治愈之力呢。
因为当初坂木就是这么告诉他的，坂木就是常磐之力的拥有者。
“那么，我最后的宝可梦就是它了！”
千里快速调整好了情绪，慎重的抛出了自己最后的精灵球。
“请假王！”
白光落地，一只类似于狒狒和大猩猩的宝可梦重重的落在了千里的身前。
不过它的出场相比较于其它宝可梦却是格外的与众不同，因为它是侧躺在地上，用一只手臂撑着脑袋的形式出现的。
嗯，很像是小憩的姿态。
这正是懒人翁的最终进化型，请假王！
“请假王啊～据说千里先生你是世界上最优秀的请假王训练家，今天倒是能好好领教一下了。”
玛门笑着对千里道。
“这都是外人的夸大罢了，世上强者数不胜数，我的特训还远远不足。”千里非常谦虚。
“千里先生过谦了，让我好好看看你的请假王实力如何吧。”
玛门对着千里伸手示意。
“那我就不客气了。”千里的神情严肃而认真。
“没想到还真有人会用请假王来作为主力呢，不知道这只请假王是不是克服了懒惰。”
奇树好奇的看着场上这只斜躺着的请假王。
请假王算是很出名的宝可梦了，因为它真的就是一种难以形容的宝可梦。
据统计，十个请假王训练家，有九个会被请假王对战时的表现折磨的破防发癫，还有一个则是彻底摆烂。
请假王这个宝可梦，强度其实非常的高，有人做过研究。
让同等级的请假王跟一只暴飞龙单纯的角力，请假王能把暴飞龙给死死的压制住！
那可是准神龙系宝可梦暴飞龙啊！
可见请假王的怪力有多么夸张，而且不止是力量，请假王的体力、物防、速度、特攻都是很不错的，尤其是体力，极为雄厚。
整体而言，请假王唯一的弱势处就是特殊防御，它的特防的确比较弱，但雄厚的体力弥补了这个缺陷。
所以请假王的强度其实真的非常高，甚至不考虑其它的话，请假王的强度比准神宝可梦都要高一些。
但问题是……请假王的特性是懒惰，且只有懒惰这一个特性。
游戏中的懒惰:使用招式后，下一回合就会休息。
简单来说，就是打一回合就会休息一回合，而且这个休息非常夸张。
比如说挖地洞，挖地洞是属于蓄力类招式，也就是第一回合进入地底，第二回合才会进攻。
但如果是请假王的话，它第一回合可以行动蓄力，但第二回合因为懒惰特性生效，它会进行休息，挖地洞无法成功用出来！
因为请假王的懒惰回合是不能做出任何操作的，除非是将它收回精灵球，就尤为的离谱。
而现实里，懒惰的效果其实类似，就是打一会休息一会。
所以对战中，请假王有时候真的会把自己的训练家气的发瘟，因为这个懒惰是几乎无法克服的。
你只能通过特训，尽量的减少懒惰的休息时间。
因为现实里请假王的懒惰，有时候可并非只是所谓的‘一回合’……
奇树记得她看过一个视频，一个女孩子参加地区大赛用请假王对战，结果懒惰触发后，这只请假王直接在赛场上睡死过去了……
怎么叫都叫不醒，甚至对手对请假王发动攻击，但请假王都因为懒惰而不肯还击。
直接把那个女孩子都给气哭了，最后自然而然的输掉了比赛。
也正是因为这些经典案例实在是太多，导致所有人都知道请假王的强度高，却没人会去培养请假王。
因为血淋淋的例子实在是太多，总有人认为，只要好好特训，与请假王培养感情，就能让自己的请假王克服懒惰。
但真实的情况就是，最后被请假王在战斗中的表现给整破防。
“懒惰，真的就是最差劲的特性了吧～”
奇树看着场上那只悠闲侧卧的请假王，这个世上如果一定要有一个最垃圾的特性。
肯定就是懒惰了，纯纯的负面特性。


第534章 米可利：拜托了，我要演盖欧卡的训练家！

“懒惰是不可能被完全克服的，如果没有懒惰特性，又怎么可能叫请假王呢。”
普兰汀娜望向千里，千里可以说是这个世上最出色的请假王训练家了。
而且他还培养了不止一只请假王，某种程度上来说。
如果说阿渡是快龙人柱力，那么千里就是请假王人柱力，不知道他的请假王表现如何。
“请假王，接近过去。”
千里沉声对请假王喝道。
听到了千里的指令，请假王站起身，原本懒散的气息瞬间变得狂暴起来。
两只沙包大的拳头奋力的敲击着自己的胸口，而后朝着振翼发发起了冲锋，气势极为骇人。
“魔法闪耀。”
玛门轻笑了一声。
振翼发尖啸，粉色的光芒散射而下，妖精系的魔法闪耀。
“暗影爪挡下来！”
请假王咆哮，巨大的手掌握成爪状，幽黑色的能量形成了锋利的爪子。
幽灵系的暗影爪！
魔法闪耀的光芒照射而下，请假王用右爪挡在上方，暗影爪阻拦着魔法闪耀的攻击，虽然有零星的光线落在了请假王的身上。
但请假王却是硬生生的忍住了这些零散的疼痛，脚步依旧不停，顶着魔法闪耀的攻击继续冲锋。
“啊？这也行？”
看着请假王用暗影爪硬挡着魔法闪耀接近振翼发，奇树瞪圆了眼睛。
不是，这也太夸张了！
“这只请假王的实力，远比刚刚的姆克鹰跟猫鼬斩强的多。”普兰汀娜也是颇为讶异。
“吼！！”
来到了振翼发的身下位置，请假王对着振翼发怒吼，双腿重重的发力，整个魁梧强壮的身子高高跃起。
依旧维持着的暗影爪狠狠的撕向了振翼发。
“有点东西，但也就这样了。”玛门嘴角微微扬起。
“避开。”
振翼发身形迅速后退。
虽然请假王已经拼命的爆发全身力量接近了，但振翼发终归是占据飞行优势，并且速度也极快。
请假王的暗影爪终归只是撕开了空气，并没有击中振翼发。
“完了啊。”观察到这一幕，米可利瞬间明白，完了。
请假王这次攻击没有击中，但懒惰特性却是要来了。
“十万伏特。”
避开了暗影爪，振翼发尖啸，十万伏特的电流飞速射向请假王。
请假王已经在失重落下，愤怒的用巨爪挥向了十万伏特。
恐怖的劲风呼啸，振翼发的十万伏特居然硬生生的被暗影爪给撕裂爆开。
强烈的气浪溢荡，请假王摔在了地上。
“不得不说，这个表现力的确比前面两只强太多了，而且它是不会休息的吗？呃……”
奇树赞叹不已，这表现力不愧是请假王了，但最让奇树震惊的是，请假王居然还没有休息。
但奇树话音刚落，原本气势狂暴的请假王表情再次懒散下来了，一屁股坐在地上全身心的放松，用爪子挠了挠脖子，打了个哈欠。
懒惰来了。
嗯，这就对味了。
奇树看到请假王这极为自然流畅的行为，满意的点头。
正如同普兰汀娜所说的，懒惰是不可能被完全克服的，哪怕是培育请假王的专家千里，也不可能做到。
他只能尽可能的减少懒惰的触发，并让请假王克服减少休息的时间。
但不论怎么努力，懒惰是不可能完全消失的。
而一旦懒惰休息，那就是请假王最为致命的时刻。
“打雷。”
玛门对振翼发下令。
振翼发身上雷电滋鸣，一道巨大的打雷轰然落下。
轰隆！
打雷重重的击中了请假王爆裂，请假王发出痛鸣摔倒在地，哪怕并非本系招式，而且也没有克制，振翼发打雷的伤害很高，因为请假王的特防并不高。
千里眉头紧锁，但却毫无办法，因为他很清楚，现在请假王是不可能躲避的。
“继续打雷。”见请假王扛下了这一发打雷，玛门再次下令。
振翼发尖啸，又是一道粗大的雷电从天而降，劈向了请假王。
“请假王！”
千里对请假王大声喝道。
才刚刚用手臂撑起身的请假王原本懒洋洋的眼神倏地一变。
狂暴的怒吼声震响，两只强壮的手臂举起挡在上方。
轰隆！
打雷重重的轰击下来，打雷的冲击下，请假王的面容极为狰狞暴戾，整个身子都被打雷的雷电染亮。
“好快！”
见请假王居然真的从休息状态恢复过来，奇树不禁惊讶无比。
这懒惰的时间也太短了，也就那么几秒钟的功夫吧？
“不愧是专门培养请假王的专家。”嘉德丽雅也不禁称赞了一句。
“但……大势已去了。”
随后，嘉德丽雅点评道。
“请假王！撕裂爪！”
千里高声喝道。
苦苦支撑打雷轰击的请假王再度怒吼，浑身青筋暴起，爪子亮起锋利的白光。
一般系的撕裂爪！
随着其重重的撕开，打雷的雷电硬生生的被撕裂爪给撕扯开来。
振翼发歪头惊愕的看着下方的请假王，脑门上缓缓升起一个问号。
这蛮力，真是惊人。
玛门挑了挑眉，看着气喘吁吁威势骇人的请假王，居然能够撕开他振翼发的打雷。
这是真的纯靠惊人的意志与自身的恐怖蛮力了。
有点心动啊，请假王虽然外形不算美观，但这血战的姿态还真的很帅。
但……
一想到激战正酣的时候请假王突然躺平任凭对手殴打，玛门还是把这个想法掐死。
他不想被气死，
嗯，而且论暴力跟凶悍，自己的班基拉斯也不差。
“打雷。”
玛门失去了兴趣，而且此刻的请假王也的确状态不佳了。
振翼发再次发出一道打雷，强大的雷电再次劈落，请假王来不及躲避，就只能硬接。
然而这一次振翼发可没有给它发威的机会，直接全力打雷落下，仅仅只是支撑了一会，请假王便被打雷给命中。
剧烈的爆破声中，请假王魁梧强壮的身躯轰然倒下。
“请假王失去战斗能力，振翼发获胜。”
裁判上场观察了一下确定后宣布道。
“千里三只宝可梦全部失去战斗能力，所以本次对战由玛门获胜，玛门的排名将晋升至第78位！”
裁判宣布了战斗结果。
“请假王倒辣～！”
“哇，这个叫玛门的未免太强了吧？全程那个振翼发好像都没有被击中过？”
“完全就是碾压啊，现在的年轻人也太勇猛了。”
“千里馆主好惨……”
围观的群众你一言我一语的讨论着，嗯，这场战斗跟他们想的不一样。
但不得不说，很有讨论性。
“辛苦了。”
收回了请假王安慰了一句，千里轻轻舒了口气，望向了走来的玛门。
振翼发漂浮在玛门的身旁，宛若乖巧的幽灵。
“很棒的对战，千里先生，很高兴能跟你交手。”
玛门对千里伸出手笑道。
“谢谢，我才是荣幸，不愧是火箭队的boss，今天算是领教了。”
千里握住玛门的手笑道，虽然是惨败，不过千里心态很成熟，他深知人外有人天外有天的道理。
而且该说不说，能跟玛门这样强大的训练家交手，本身就是一种荣幸了。
玛门会挑选他作为对手，不也是一种另类的认可吗？
这样一想，就完全不会失落了。
与千里又是友好交谈了几句，千里还非常热情的邀请玛门去他家里坐坐，玛门委婉的拒绝了。
而且……
“哟～大米老师，来都来了，怎么不打个招呼呢？”
玛门望向了米可利三人，非常热情。
“魂淡玛门！不准叫我大米老师！”
大米老师顿时怒了，这句话他都说了多少次了？玛门这家伙就是故意的！
“哎呀不要在意细节嘛，说起来我都好久没有给老师你拍艺术照了，要不……”
“玛门！！”
米可利嗓子都尖起来了，用尖叫打断了玛门的话。
“不要这么激动，其实我相比较艺术照，我更想给两位老师拍短剧来着。”
玛门笑眯眯的开口。
“不知道大米老师跟大吾老师，有没有兴趣参演啊？”
“呵～做梦！”
米可利冷笑了一声。
就是因为玛门，他才沾染上了戒不掉的恶习，还有那些艺术照，妈的！
这家伙居然还想找他拍短剧，不知道他米可利出场费很高的吗？
“玛门，别逗米可利了。”大吾无奈的开口。
“其实也不算开玩笑，我的确是准备拍个正经连续剧的。”玛门耸了耸肩。
“题材是什么？”大吾闻言一愣。
“emmm……宝可梦与人类的的羁绊与信任，当然，为了脱颖而出，我决定以传说宝可梦为故事中心。”
“以传说宝可梦为中心？讲述传说的故事吗？”
小遥眼睛一亮，非常的感兴趣。
“没错，比如说世界树的梦幻、凤王与彩虹勇者、海之神洛奇亚、盖欧卡与固拉多的爱恨情仇、理想与真实的碰撞等等，最后就是创世起源阿尔宙斯。”
玛门咧起嘴笑的很阳光。
“你们懂的吧？我玛门有足够的资源跟资本拍的！”
“这个连续剧的名字我都起好了，就叫宝可梦传说:神话，不错吧？”
大吾与米可利听的一愣一愣的，对视了一眼，然后大吾就发现了，米可利眼中的意动。
虽然说听上去很扯淡，但正如玛门他自己所说，他踏马的还真的有这个资本跟资源。
毕竟谁不知道，玛门他真的拥有超级多的传说宝可梦啊？
“哇！玛门先生，我可以申请演主角吗？”小遥举手踊跃报名，大眼睛闪闪的，非常的期待。
跟传说宝可梦一起拍剧哎，超级有意思好嘛，而且能近距离跟那些传说宝可梦接触了！
“这个，有点难办哦遥酱。”玛门故作为难。
“拜托你了玛门先生！我什么都会做的，而且我想加入火箭队呢！”
“咳咳，其实也不是完全不行，丰缘这边的剧集，可以考虑让你做主角之一。”
玛门干咳了一声，一边拿出了入队合同一边说道。
妈的，嘴脸！
米可利心中暗骂无耻，这个人怎么变脸能这么快的啊？
然后大米老师同样干咳了一声。
“咳咳，玛门，其实我觉得，以我米可利这么优雅英俊的形象，演个主角不为过吧？”
“剧里我的要求也不高，让我演盖欧卡的训练家就行了！”
米可利老师一本正经的说道。
拜托了，只要能让我演盖欧卡的训练家，我什么都会做的！


第535章 玛门后宫家庭会议（加料）

“剧里我的要求也不高，让我演盖欧卡的训练家就行了！”
听到米可利的这句话，玛门等人皆是面色诡异。
大吾更是扶额，简直对自己的挚友不忍直视。
你这还叫要求不高？
“大米老师，要演盖欧卡的训练家，可不是一件容易的事。”
玛门想了想，笑眯眯的看着米可利。
这么说有机会？！
米可利瞬间精神饱满了，难不成他米可利，真的有机会做一次盖欧卡的训练家？
那可是‘深海之王’盖欧卡啊！哪怕只是演戏，米可利觉得自己这辈子也值了。
对于米可利而言，他始终认为，水属性才是他的挚爱，谁让他是一个‘爱水的艺术家’呢？
“我觉得我可以！”
米可利昂首挺胸，连‘大米老师’这个称呼，他都选择性无视了。
“真是令人动容的意志啊，既然这样的话，那就日后再说吧，目前剧本还在打磨中。”
“如果角色合适的话，我一定会优先考虑大米老师你的。”
玛门微笑道，他是真准备创立一个影视娱乐公司，把前世的宝可梦游戏跟动漫剧场版之类的给整出来。
不过具体的自然是得慢慢琢磨，尤其是剧情方面得好好改一下。
当然，米可利想要在剧里做盖欧卡的训练家，也不是不行，让他演个宝石系列水梧桐这样的反派就好了。
什么？反派不想演？不想演拉倒，让水梧桐本色出演还更方便一些。
嗯，不过还是到时候再说吧。
听到玛门的官方式回答，米可利有些可惜，不过问题不大。
米可利自认为水系训练家里，没人是比自己更合适的，盖欧卡训练家这个角色，非他莫属口牙！
到时候顺便跟盖欧卡拍几张合照，肯定非常好看！
“对了玛门先生，我听说加入组织的顶级干部，都是可以选择一只珍贵的宝可梦作为自己主力的，对么？”
签下了合同，小遥从今以后也是火箭队的顶级干部一员了。
小遥眨巴着大眼睛，对玛门询问道，这可不是听说，毕竟青绿他们就是这样的。
“没错，究极异兽、悖谬宝可梦这一类的珍贵宝可梦，你可以任选一只，算是组织福利。”
玛门点头。
“我想要振翼发！”小遥毫不犹豫的做出了决定。
正好她没有幽灵系的主力，振翼发完全适配她的队伍啊。
振翼发听到自己的名字，疑惑的歪头看了过来。
“确定吗？其实悖谬宝可梦、究极异兽里很多都很不错。”
玛门揉了揉振翼发毛茸茸的脑袋，对小遥道。
振翼发下意识的眯起眼睛，蹭了蹭玛门的手掌，那乖巧萌萌哒的动作，让小遥的心都要化了。
“我非常确定！玛门先生，我就想要振翼发！”
小遥声音可大了。
“好，你先下载一个火箭队app吧，然后认证一下你的身份信息，联系专属客服就可以了，约个时间接收振翼发就行。”
玛门轻笑了一声，教导着小遥操作流程。
“是！”小遥十分高兴的操作了起来。
“整得还很正规。”
旁观的米可利不禁嘟囔了一声，他查询了一下悖谬宝可梦的信息，对于那只水+冰的铁包袱还挺感兴趣的。
“火箭队现在不就是正规组织么？”大吾无语的看了一眼米可利。
米可利并没有回答，而是看着铁包袱的图片若有所思，只要加入火箭队就可以得到一只铁包袱啊……
不行不行，我可是米可利啊，曾经是丰缘联盟的冠军，怎么能加入火箭队呢？
嗯，除非玛门答应让自己演盖欧卡的训练家。
在小遥酱热情的邀请下，玛门带着嘉德丽雅三女还是前往了他们处于丰缘地区的家，末白镇。
嗯，毕竟是新加入的顶级干部的邀请，玛门觉得还是得给个面子的。不过更重要的是，玛门知道千里的妻子美津子也在家中——这位丰缘地区第一女主播，风韵犹存的成熟美人，那温婉贤淑的气质下包裹着何等诱人的熟女胴体，光是想象就让玛门裤裆里的阴茎不由自主地硬了起来。米可利那个蠢货还在纠结盖欧卡，殊不知眼前就有更值得“深入交流”的猎物。
玛门特意让嘉德丽雅、竹兰和普兰汀娜先回火箭队城堡，只说自己会晚些回去——美其名曰“深入了解干部家庭情况，增进组织凝聚力”。三位少女虽然有些疑惑，但在玛门温和却不容置疑的目光下，只得顺从地点了点头。她们不知道的是，这个决定让她们错过了见证一场精心策划的“家庭攻略战”的机会。
末白镇，对于玩过宝石系列的玩家来说是绝对不陌生的。
正是在末白镇的野外，小田卷博士被土狼犬追着跑，然后主角挑选了一只御三家赶跑了土狼犬救下小田卷博士正式开始了旅行。
虽然千里是橙华市道馆馆主，不过他们的家的确是位于末白镇，也不知道为什么不搬到橙华市去，可能是美津子（千里老婆）更喜欢待在乡下？玛门一边走在通往千里家的乡间小路上，一边眯起眼睛欣赏着四周的田园风光。清新的空气中混合着泥土和花草的香气，但更让他兴奋的是即将见面的美津子——这位在游戏里总是温柔微笑着招待主角的“阿姨”，如今就要成为他掌中的猎物了。光是想到能在千里这个道馆馆主的家里，当着他的面暗中攻略他的妻子，玛门就感觉胯下那根已经勃起到二十公分的粗壮肉棒又胀大了一圈，龟头顶端的马眼甚至渗出了透明的先走液，把内裤浸湿了一小片。
玛门调整了一下裤子的位置，让那根勃起的硕大阴茎稍微舒服一些，同时脑子里已经开始盘算各种可能性。美津子这种传统日本女性，表面上端庄贤惠，但丈夫千里常年忙于道馆事务，她独守空房这么多年，内心深处一定渴望着年轻有力的肉体来填满她空虚的子宫。玛门舔了舔嘴唇，决定先用“指导小遥训练”为借口留下，然后找个机会创造与美津子独处的环境。
未白镇，被称为‘未能被任何颜色染上的城镇’，清新自然包围着整座小镇子，住着或许的确更安心一些吧。但对玛门来说，这座小镇很快就会被他的精液“染色”——他要让美津子的阴道、子宫、甚至是后庭都灌满他的遗传因子，在这座宁静的小镇里刻下属于他的淫靡印记。
抵达千里家时，是美津子亲自来开的门。这位丰缘地区知名的美熟女穿着素雅的和风家居服，淡紫色的布料勾勒出她丰满圆润的曲线——胸部虽然被包裹得很严实，但那份沉甸甸的份量和随着呼吸微微起伏的弧度，让经验丰富的玛门一眼就判断出至少有D罩杯。腰部虽然不如少女般纤细，但那种成熟女性特有的丰腴腰臀曲线反而更显性感，尤其是从和服下摆露出的白皙脚踝，细腻得让人想立刻跪下来舔舐。
“欢迎您，玛门先生。”美津子微微欠身行礼，温婉的笑容下，玛门敏锐地捕捉到她眼中闪过的一丝好奇——对这位年轻英俊、实力强大且手握庞大组织的男人的好奇。好，有好奇就有突破口。
“打扰了，美津子女士。”玛门回以无可挑剔的礼节，但目光却像剥开衣服般扫过美津子的全身，那视线炽热得几乎要在和服上烧出洞来，“小遥邀请我来做客，正好我也想和她聊聊关于振翼发的训练方案。”
“请进请进，小遥这孩子在楼上整理房间呢，千里今天也在家。”美津子侧身让玛门进屋，在擦身而过的瞬间，玛门“不经意”地用手臂蹭过了美津子的侧乳——虽然隔着布料，但那惊人的柔软弹性和温热触感还是让玛门心里一荡。美津子身体轻微一颤，但多年的教养让她没有表现出来，只是耳根微微泛红了。
客厅里，千里正坐在沙发上看着电视里的宝可梦对战录像，见玛门进来连忙起身。这位橙华道馆馆主身材高大健壮，但在玛门眼中不过是另一个即将被NTR的可怜虫罢了。
“玛门先生，欢迎欢迎！”千里豪爽地笑着伸出手，“小遥那孩子承蒙您照顾了，还送了她那么珍贵的振翼发。”
“哪里，小遥很有天赋，是我们火箭队需要的人才。”玛门握住千里的手，力度恰到好处，但心里想的却是这双手曾经无数次抚摸过美津子那具丰腴的肉体——不过很快，那具肉体就会只记得他的触摸了。
美津子去厨房准备茶点，玛门则和千里聊起了道馆经营和训练家培养的话题。千里对玛门的见解十分佩服，两人越聊越投机，千里甚至主动提出：“玛门先生如果不嫌弃，今晚就在寒舍住下吧？末白镇晚上很安静，很适合休息。”
正中下怀。玛门克制住嘴角的笑意，谦逊地回应：“这怎么好意思麻烦您和美津子女士。”
“不麻烦不麻烦！”千里摆摆手，“您能指点小遥训练，我们感谢还来不及呢。”
这时小遥从楼上跑了下来，见到玛门后眼睛一亮：“玛门先生！您真的来了！”
“答应你的事当然要做到。”玛门温和地笑着，但目光却越过小遥，落在了从厨房端着茶盘走出来的美津子身上。美津子弯腰将茶点放在茶几上时，和服的领口微微敞开，玛门从这个角度正好能瞥见一道深邃的乳沟，以及包裹在浅色胸罩里的半边雪白乳球。那乳肉饱满得几乎要溢出来，乳晕的颜色似乎是淡粉色的……玛门的阴茎在裤子里剧烈地跳动了一下。
千里一家热情的招待了玛门几人，还吃了一顿饭。晚餐是美津子精心准备的丰盛料理，席间气氛融洽。玛门表现得彬彬有礼，谈吐风趣，不时逗得小遥咯咯直笑，连千里都对他赞赏有加。但没人注意到，玛门的脚在桌下“不小心”多次碰到了对面美津子的小腿。第一次是轻微的触碰，美津子立刻缩回了脚；第二次停留的时间稍长，美津子只是身体僵了一下；第三次，玛门直接用脚背贴上了美津子只穿着薄袜的脚踝，缓慢地往上摩挲到她的小腿肚——那种细腻丝滑的触感让玛门更加燥热。而美津子这一次没有躲开，只是低着头默默吃饭，但玛门看到她的脸颊泛起了不自然的红晕，握着筷子的手指也在微微颤抖。
好，有反应就好。玛门知道这种端庄人妻最是闷骚，表面上恪守妇道，其实内心比谁都渴望被强势地侵犯、占有。他决定今晚就动手。
饭后，小遥兴冲冲地拉着玛门去后院进行“特训教学”，千里则去书房处理道馆文件。美津子一个人在厨房收拾碗筷——完美的独处机会。
玛门指导了小遥半小时后，以“需要和千里商量些事情”为借口离开了后院。但他没有去书房，而是径直走向厨房。拉开移门的瞬间，他看到美津子正背对着他站在洗碗池前，纤细的腰肢和丰满的臀部在灯光下勾勒出诱人的曲线。和服的下摆随着她擦拭盘子的动作微微晃动，偶尔露出白皙的小腿。
“美津子女士，需要帮忙吗？”玛门的声音比平时低沉了些许。
美津子吓了一跳，手中的盘子差点滑落。她转过身，看到只有玛门一人时，明显松了口气，但随即又紧张起来：“不、不用了，玛门先生，怎么能让客人做这些……”
“别客气。”玛门走进厨房，顺手拉上了移门。密闭的空间里，只剩下他们两人，以及哗哗的水声。玛门站到美津子身后，近得几乎能闻到她发间淡淡的洗发水香气，以及成熟女性肌肤散发出的、若有若无的甜腻体香。他故意将身体微微前倾，让胯下那根已经硬得发疼的肉棒隔着裤子顶在美津子的臀缝间。
“！”美津子浑身一颤，手里的海绵掉进了水池。她能清晰感觉到身后那根粗长硬物的尺寸和热度——太惊人了，那种长度和粗度，简直像是怪物的性器……和她丈夫千里完全不是一个级别的。恐惧、羞耻，但内心深处却涌起了一股让她自己都害怕的潮湿热度。
“美津子女士，”玛门的声音贴着美津子的耳廓响起，温热的气息喷在她的耳垂上，让她膝盖发软，“你的手在抖呢。”
他伸手握住了美津子沾满泡沫的手，那只手细腻柔软，但因为常年做家务，指腹有一层薄茧。玛门将它们包裹在掌心，拇指暧昧地摩挲着她的手背：“这么漂亮的手，不应该只用来洗碗。”
“玛、玛门先生……请别这样……”美津子试图抽回手，但力道微弱得像是欲拒还迎。她的心跳快得像要冲出胸腔，下半身已经不受控制地湿润了。这么多年了，自从生了小遥之后，千里就越来越少碰她，她以为自己已经习惯了那种清心寡欲的生活，但现在被一个年轻男人这样贴近、触碰，那具沉寂已久的身体竟然如此轻易地苏醒了。
“别怎样？”玛门另一只手环住了美津子的腰，手掌直接按在了她柔软的小腹上，隔着和服布料能感觉到下面的温热和弹性，“是别这样？”他的手向下滑，滑过平坦的小腹，按在了那片微微隆起的耻骨区域，“还是别这样？”
“啊……”美津子发出一声短促的惊呼，因为她感觉到玛门的手指精准地按在了她的阴阜上，隔着内裤和和服，按压着她已经有些肿胀的阴蒂。那种触电般的快感让她双腿一软，整个人向后靠进了玛门怀里。
玛门趁机收紧手臂，将美津子完全箍在怀中。他能感觉到怀中这具成熟肉体的颤抖，能闻到她颈间越来越浓郁的雌性荷尔蒙气息——那是发情的气息。他低头用嘴唇轻吻美津子的后颈，舌尖舔过她细嫩的肌肤：“美津子……我可以这样叫你吗？你知道吗，从见到你的第一眼起，我就硬了。”
他抓着美津子的手，强行按在了自己裤裆上。隔着布料，美津子清晰地摸到了那根滚烫、坚硬、尺寸骇人的阴茎，长度至少有二十公分，粗度更是惊人，龟头的形状都清晰可辨。她的手指像被烫到般蜷缩起来，但玛门握得很紧，强迫她感受那份雄性的硬度。
“感觉到了吗？这都是因为你。”玛门咬着美津子的耳垂，用气声说道，“你的胸部，你的腰，你的屁股……每一处都在勾引我。每天晚上，千里就是这样享用你的身体吗？用他那根可悲的阳具插进你这张饥渴的小穴？”
羞辱的话语像鞭子一样抽打在美津子的羞耻心上，但奇怪的是，她的阴道却因此猛地收缩了一下，涌出更多温热的爱液，内裤已经完全湿透了。她咬着嘴唇不敢出声，怕被楼上的丈夫和女儿听见，但这种随时可能被发现的刺激感反而让快感倍增。
“不说话？”玛门的手已经从和服下摆探了进去，摸到了美津子只穿着薄丝袜的大腿。肌肤细腻光滑，带着成熟女性特有的丰腴肉感。他的手一路向上，越过膝盖，摸到大腿内侧——那里湿热一片。指尖轻易地勾开了已经湿透的内裤边缘，直接触碰到了濡湿的阴唇。
“嗯……”美津子终于忍不住发出一声压抑的呻吟。玛门的手指太灵巧了，只是轻轻拨开阴唇，用指腹按压阴蒂，就让她浑身酥软，阴道里空虚地抽搐着，渴望着被什么东西填满。
“已经湿成这样了。”玛门的手指在穴口打转，感受着那里滚烫的温度和不断涌出的黏滑爱液，“美津子，你是个淫荡的妻子呢。丈夫就在楼上，你却在我怀里湿得一塌糊涂。”
他抽出手指，上面沾满了透明黏腻的液体，在灯光下反射着淫靡的光泽。玛门将手指举到美津子面前：“看看，这都是你流出来的。想要吗？想要我用这根大鸡巴填满你这张贪吃的小嘴？”
他用沾满爱液的手指撬开美津子的嘴唇，将那股带着成熟女性特有的微腥甜味抹在她的舌头上。美津子被迫品尝着自己体液的味道，羞耻得眼泪都快掉下来，但舌头却不由自主地舔舐着那些液体。
“乖。”玛门奖励般地吻了吻她的头发，然后开始解自己的裤链。金属拉链滑下的声音在安静的厨房里格外清晰。他把硬得发紫的阴茎掏了出来，那根硕大的肉棒立刻弹了出来，紫红色的龟头因为充血而油光发亮，粗壮的茎身上青筋暴起，马眼不断渗出透明的先走液。二十多公分的长度，接近六公分的粗度，完全是一根凶器。
美津子从料理台的反光里看到了那根狰狞的性器，吓得倒吸一口凉气。这么大……会死人的……
“来，舔湿它。”玛门把美津子的身体转过来，让她面对着自己。美津子被迫直视那根离她的脸只有几公分的雄性象征，浓郁的精臭味和雄性荷尔蒙气息冲进鼻腔，让她头晕目眩。她下意识地想后退，但玛门按住了她的后脑。
“美津子，你是个聪明的女人。”玛门的声音冷了下来，带着不容置疑的威压，“你应该知道，以我的身份和实力，想要得到你，有一万种方法。我现在这样温柔地对你，是给你面子。别让我用别的手段——比如，用千里的道馆馆主位置来威胁你？或者，用小遥在火箭队的前途？”
美津子的脸色瞬间白了。她惊恐地看着玛门，从这个年轻男人眼中看到了绝对的掌控欲和不容反抗的意志。她知道自己逃不掉了——或者说，从玛门踏进这个家门的那一刻起，她就注定会成为他的玩物。
认命般地闭上眼睛，美津子张开了嘴唇，颤抖着含住了那根硕大阴茎的龟头。腥咸的精臭味立刻充满了口腔，龟头的尺寸太大，她只能勉强含住前端，舌头生涩地舔舐着马眼，那里不断渗出咸涩的先走液。
“全部含进去，深喉。”玛门按住她的头，缓缓将自己的肉棒往她喉咙深处推送。美津子被呛出了眼泪，强烈的呕吐感让她想挣扎，但玛门的力量太大了。粗壮的阴茎撑开她的喉咙，一点点进入食道，那种被完全填满、几乎窒息的压迫感让她大脑一片空白。她能清晰感觉到龟头顶到了喉咙深处，阴茎上的青筋摩擦着口腔内壁，浓烈的雄性气息让她几乎晕厥。
“对，就这样。”玛门开始缓慢地抽插，每一次都几乎整根没入，龟头一次次撞击着美津子的喉头。口水混合着先走液从她被撑满的嘴角溢出，顺着下巴滴落在和服领口，晕开一片深色的水渍。美津子被迫跪在地上，仰着头接受着玛门的深喉口交，双手无力地搭在他的大腿上，眼泪模糊了视线。
这种屈辱的姿势，这种被完全支配的感觉，竟然让她阴道里的空虚感越来越强烈。她能感觉到自己的爱液已经顺着大腿内侧流了下来，把丝袜都浸湿了。她是个坏女人……是个淫荡的妻子……
抽插了五分钟后，玛门把阴茎从美津子嘴里抽了出来，带出一大股银丝。美津子瘫在地上大口喘息，嘴唇红肿，嘴角还挂着唾液。玛门拉起她，将她按在料理台上，背对自己。
“现在，让我好好品尝一下美津子女士的小穴。”玛门掀起和服下摆，将那件已经湿透的白色内裤扯到膝盖。美津子那饱满肥美的臀部完全暴露在空气中，两瓣雪白的臀肉中间，是已经湿得水光淋漓的阴户。阴唇因为兴奋而充血肿胀，呈现出诱人的深粉色，穴口一张一合地翕动着，不断溢出透明黏腻的爱液。那颗小小的阴蒂也硬挺挺地立着，像是在渴求爱抚。
玛门俯身，伸出舌头直接舔上了美津子的阴蒂。
“啊——！”美津子发出一声尖锐的惊叫，又立刻用手捂住嘴。太刺激了……玛门的舌头太灵巧了，时而绕着阴蒂打转，时而快速弹拨，时而用力吮吸……那种从未体验过的强烈快感像电流一样窜遍全身，她的双腿发软，只能勉强撑着料理台才不至于瘫倒。更羞耻的是，她能清楚地听到自己小穴被舔弄时发出的“啧啧”水声，以及自己无法抑制的、断断续续的呻吟。
“美津子的小穴真美味。”玛门抬起头，嘴唇上沾满了她的爱液，“又甜又骚，不愧是生了孩子的成熟女人，里面一定很紧吧？”
他站起身，将那根已经沾满口水和先走液的粗大阴茎抵在了美津子的穴口。龟头蹭过湿滑的阴唇，带起一阵剧烈的颤抖。美津子知道自己最后的防线即将被攻破，她闭上眼睛，咬紧嘴唇，准备迎接那根凶器的侵入。
但玛门没有立刻插进去。他只是在穴口磨蹭，用龟头不断刺激着那颗敏感的阴蒂，让美津子的身体越来越软，淫水越流越多。
“想要吗？想要我这根大鸡巴插进你的小穴里吗？”玛门贴在她耳边问，同时用手指扒开她的阴唇，让穴口完全暴露，然后让龟头浅浅地顶进去一个头部。
那种被异物入侵的感觉让美津子的阴道猛地收缩，但紧接着就是更强烈的渴求——太浅了……她想要更多……想要被完全填满……
“想……想要……”她终于屈服于身体的欲望，用几乎听不见的声音回答。
“大声点，我听不见。”玛门故意又退出一点。
“想要……求您……插进来……”美津子羞耻得满脸通红，但空虚的阴道让她顾不上廉耻了。
“插进哪里？”
“插、插进美津子的小穴……用您的大鸡巴……填满我……”
“这才对。”玛门满意地笑了，然后腰身猛地一挺——
粗壮的阴茎瞬间撑开紧致的阴道口，整根没入到了最深处。
“啊啊啊啊——！！！”美津子的尖叫被玛门用手捂住，变成了沉闷的呜咽。太满了……太大了……她觉得自己要被撕裂了……已经很多年没有被这样粗大的性器进入过，阴道壁被强行撑开到极限，每一寸褶皱都被熨平，龟头重重地撞在了子宫口上，那种酸胀欲裂的快感让她眼前发黑。
玛门也倒吸了一口气。美津子的阴道比他想象中还要紧致温热，虽然生过孩子，但保养得极好，内壁的软肉像是活过来般紧紧吸附着他的阴茎，每一次收缩都带来极致的快感。尤其是子宫口，那张小嘴一张一合地吮吸着他的龟头，像是在邀请他更进一步。
“果然……成熟女人的小穴就是不一样……”玛门开始缓慢抽插，每一次都整根抽出再整根插入，让美津子充分感受到这根肉棒的全部长度和粗度。肉体碰撞的“啪啪”声在厨房里回荡，混合着水声和美津子压抑的呻吟，组成了一曲淫靡的交响乐。
美津子已经彻底沦陷了。最初的疼痛过去后，是铺天盖地的快感。玛门的每一次插入都精准地顶到了她最敏感的那一点，粗大的阴茎刮擦着阴道壁的每一寸褶皱，龟头不断撞击着子宫口……那种被完全填满、被强势占有的感觉，是她从未在丈夫那里体验过的。她开始主动向后迎合玛门的抽插，肥美的臀部随着撞击的节奏而晃动，雪白的臀肉上很快浮现出鲜红的掌印——是玛门在用力拍打。
“贱人，撅高点！”玛门低吼道，又狠狠扇了一巴掌。臀肉剧烈颤动，美津子发出一声带着哭腔的呻吟，但身体却更加卖力地撅高。
“说，是谁在操你？！”
“是……是玛门大人……在操美津子……”
“谁的小穴更舒服？我的大鸡巴，还是千里那根可怜的东西？”
“呜……玛门大人的……更大……更深……操得美津子好舒服……千里从来……从来没有让美津子这么爽过……”美津子已经顾不上羞耻了，在激烈的性爱中把内心最真实的想法都喊了出来。
玛门更加兴奋，抽插的速度越来越快，力道越来越猛。他抓住美津子的头发，强迫她抬起头，看向料理台对面墙上挂着的全家福——照片里，千里搂着美津子和小遥，笑得一脸幸福。
“看着！看着你丈夫的脸！”玛门一边狠狠操干着她，一边在她耳边低吼，“他现在就在楼上，而他的妻子正在厨房里被我干得流水！你的小穴里全是我的精液，子宫里也会灌满我的种！告诉他，谁才是能让你满足的男人！”
“是玛门大人……只有玛门大人能让美津子满足……”美津子泪流满面地看着照片里的丈夫，内心的愧疚被汹涌的快感彻底淹没。她甚至感觉到一种扭曲的兴奋——在丈夫的眼皮底下，被另一个男人干到高潮，这种背德的刺激让她阴道剧烈收缩，很快就迎来了第一次高潮。
“啊……去了……美津子去了……”她全身痉挛，阴道像是有生命般死死夹住玛门的阴茎，温热黏滑的爱液大量涌出，浇灌在龟头上。
玛门也快到极限了。他拔出阴茎，把美津子转过来面对自己，然后命令道：“跪下，用嘴接住。”
美津子顺从地跪在他面前，张开红肿的嘴唇。玛门握住自己紫红色的肉棒，快速撸动几下，然后一阵剧烈的颤抖——
浓稠滚烫的精液喷射而出，第一股直接射进了美津子嘴里，第二股射在她脸上，第三股射在她敞开的和服领口，落在雪白的乳沟里。足足射了十几股，精液量多得惊人，美津子的脸上、嘴里、胸前全是白浊的液体，那股浓烈的腥臭味让她作呕，但她不敢吐出来，只能强迫自己咽下去。
“全部吞干净。”玛门把还在渗出精液的龟头顶在她嘴唇上。美津子伸出舌头，像只温顺的母狗一样舔舐着马眼，把残余的精液也清理干净。
完事后，玛门拉上裤链，整理了一下衣服，又恢复了那副彬彬有礼的模样。而美津子还瘫坐在地上，和服凌乱，浑身沾满精液和爱液，脸上还挂着泪痕和精斑，一副被玩坏了的模样。
“收拾一下，别让千里看出端倪。”玛门居高临下地看着她，语气平淡，“明天我会再来。你知道该怎么做。”
美津子颤抖着点了点头。她已经完全被这个男人征服了，无论是身体还是心灵。
玛门离开厨房，若无其事地走向书房，而美津子则慌忙开始清理现场的痕迹。她一边擦拭着地板上的精液和爱液，一边抚摸着自己还在微微抽搐的小穴——那里还残留着被填满的余韵，以及玛门精液的味道。她知道自己完了，从今以后，她这具身体只会为那个男人而湿润。
玛门在千里家又待了一个小时，和千里讨论了关于世界锦标赛的一些安排，表现得专业而睿智。千里完全没发现任何异常，还热情地送玛门到门口。而美津子已经换了一身干净的和服出来送客，除了脸色还有些潮红外，看不出任何不对劲。但玛门注意到，她望向自己的眼神已经变了——那是一种混合了畏惧、渴望和彻底臣服的眼神。
很好，第一步已经完成。接下来就可以找机会，把千里也拉下水了……玛门心里盘算着。让千里亲自把妻子送到自己床上，那种NTR的快感才是极致的享受。
随后玛门便电话喊来了惩戒胡帕，开了个金环回到了关都地区。
毕竟如今普兰汀娜怀孕了，虽然她依旧坚持特训，不过身体因素下，她的精力的确不如之前，比较容易疲惫。
在火箭队城堡休息了几天时间，这一天，玛门前往石英高原准备找达马岚其谈谈关于世界锦标赛的事。
而美月也终于找到了机会。
火箭队城堡的一个雅厅里，荷莲娜与巴贝娜端着一些果盘跟茶水走了进来。
可以看得到，嘉德丽雅、竹兰、普兰汀娜、莎莉娜、芽衣、透子、莉莉艾等众女尽皆在座。
“话说，美月，你找我们干嘛？”
芽衣吃着西瓜，十分不解的看着美月。
没错，美月特意给她们拉了个群聊，然后通知她们说今天谈点事情。
她还特意拜托惩戒胡帕给她们开了个金环，让本来处于各个地区的她们能够都赶到。
“不要着急，我看看，人基本都到齐了，虽然不知道齐不齐全就是了。”
美月看了一圈，不禁撇了撇嘴，臭男人还真是够风流的，平时没具体数过，但没想到全到齐了这么多，都可以凑两桌麻将了魂淡！
而是这还是她知道的，估计不知道的还有更多呢。
嘉德丽雅优雅的端起茶杯抿了口茶水，坐姿优雅娴静，她其实大概猜的到美月的想法。
不过嘉德丽雅还真没想到，美月是真敢做啊，只能说不愧是美月。
“我先来说说这次喊你们过来的主要原因吧。”
美月喝了口水润了下喉咙，虽然长相清纯，但此刻是一点都不怯场。
“大家都是跟玛门有关系的，具体什么关系你们也懂。”
“等等！我不懂啊！”
突兀的，透子举起手，一脸懵逼。
不是，她现在才反应过来，在座的这些女人好像都是玛门的后宫，可她不是啊！
虽然说对玛门有好感，但她可不想跟这么多女人去竞争。
“这样啊，那透子你先出去吧，接下来我们要开家庭会议。”
美月眨了眨眼睛，而后非常客气的说道。
“行。”透子松了口气，她可不想掺和进这种事里。
“等一下，透子是我姐妹，她是我的半身呀！我的事就是她的事，我两肯定是一块的。”
芽衣连忙拉住了透子，义正言辞的开口。
没有透子的话，她怎么面对美月跟嘉德丽雅这两个女人啊？！
透子必须助我！
“？？？”透子瞪大了眼睛盯着芽衣。
“你给我松开，本姑娘还有大好的清白跟未来呢！”
透子对美月等人尴尬的一笑，而后凑到芽衣耳边咬牙切齿的说道。
她很想掰开芽衣的手，但这女人意外的有力气。
“好姐妹！你可得帮我呀，美月那女人肯定是要给我吃下马威了，你得支援我！”
“关我屁事！”
“我们可是挚友啊透子！”
“挚友也不是你这样用的魂淡！”
透子快被气笑了。
“我说，你们两商量好了没有？”美月有些无语。
“当然，透子跟我可是心意相通啊！我两早就说好了两姐妹一辈子在一起的。”
芽衣凭借着力气大的优势，把透子按在了椅子上，笑的可甜了。
面对美月等人投来的目光，透子只得干笑一声，人已经麻了。
“行吧，多一个少一个也差不多，那其她人没错吧？”
美月翻了个可爱的白眼，芽衣这大胸绿茶想的倒是挺多的，不过也没什么差。
不过她还是决定再确定一遍，以免闹了乌龙。
普兰汀娜轻轻咀嚼着酸梅，闻声望向了莎莉娜，莎莉娜跟玛门有亲密关系吗？
莎莉娜目不斜视，只当没看到普兰汀娜的眼神。
只要我不出声，就是默认！
“那就没什么问题了，今天喊大家过来这件事呢，玛门并不知道，不过事后我会跟玛门谈的。”
美月拿着一支笔，划拉着自己面前的一本日记本。
“大家以后都是一家人，既然接受了玛门，那自然就是冲着过一辈子去的，对吧？那么肯定也是愿意接受玛门这花心的性子。”
说到这里，美月还是忍不住啧了一声。
“我丑话说在前头，如果说哪个姐妹有想要独自霸占玛门想法的，那么我请你放弃这个不切实际的想法，要么就主动点离开，别最后搞得太难看。”
美月非常有礼貌的说道。
嘉德丽雅依旧淡定的坐姿，竹兰默然不语，普兰汀娜莎莉娜莉莉艾几人也是沉默。
芽衣看向摆烂的透子，透子眼皮狂跳，你踏马看我干嘛？？
“既然都没有异议，那我就继续说了。”
美月有些失望，不过也算是意料之中了。
“既然大家决定以后要一起过日子，那么有个先后座次是必要的，不然以后发生矛盾，谁也不服谁，把家里弄得乱七八糟的情况出现，就很麻烦了。”
“这个没错。”
竹兰很是赞同。
“那怎么分大小？”芽衣出声问道，狐疑的看着美月。
“总不能用年纪吧？”
“怎么可能，既然大家都是训练家，那当然就是用实力来决定地位了。”
美月理所当然的说道。
“就用这次的世界锦标赛来定吧，大家都参加了世界锦标赛不是吗？那就用最后的排名高低来决定，很公平吧？”
美月嘴角缓缓扬起，手拿把掐好吗？


第536章 美月：除了玛门，谁能败我？

石英高原。
达马岚其的办公室，达马岚其与玛门十分有闲情雅致的煮茶。
“玛门啊，听说了么？前段时间丰缘的米可利又接连被挑战了两次，现在排名又下降了。”
达马岚其笑呵呵的抿了口茶水，语气里不免有莞尔之意。
“我知道，是杜若跟乌栗挑战的他。”
玛门失笑了一声。
“世界锦标赛一开，大众这才认识到，原来隐藏的强大训练家有这么多，不过……”
达马岚其既是喜悦又是感慨。
“这样下去，下半年的八大师排名争夺怕是会无比激烈了。”
没错，达马岚其已经可以预见了。
目前排名争夺赛最激烈的还是前五十的排名，青绿、杜若、乌栗三人对米可利的挑战只是一个开端。
近两年来，天赋异禀的训练家数量实在是太多，目前还只是定位于‘高级球级’的排名争夺。
但下半年，战火肯定会蔓延到‘大师球级’。
“强者上位，本来就是这样的。”
“说起这个，我也有一件事想要跟会长您商量。”
玛门思索了一下。
“第二赛段的赛事，您有没有觉得，如果仅仅只是八大师的内战，会不会有点太单调了？”
“你的意思是，增加一个赛程？”
达马岚其瞬间明白了玛门的意思。
“没错，如今强大的训练家实在是太多，如今在第一赛段的排名赛结束，就只进行八大师赛，我觉得未免还是有点可惜。”
“不如增加一个赛程，第二赛程让排名前三十二位的训练家参赛，角逐出真正的‘八大师’，最后在进行八大师之间的对战。”
玛门说出了自己的想法。
“这样既可以增加赛事的观赏性，也可以让‘八大师’更加具有含金量。”
“但这样的话，对第一赛段结束时定位‘八大师’的训练家，是否有些不公平？”
达马岚其眉头皱起，思考着这个建议。
“可以给第一赛段的八大师增加一个‘复活赛’机制，如果他们在第二赛段战败给其他训练家，可以让他们再次进行一次随机匹配，如果给两次机会都把握不住。”
“那么……呵呵～”
玛门并没有说完，不过意思也不言而喻了。
两次机会都把握不住不能晋级，那你还能怪谁呢？
给你机会你也不中用啊。
“这个想法不错，我会跟其他地区的会长商议一番的。”
达马岚其点了点头，他觉得这个真的可以。
排名赛阶段毕竟是可以进行针对性准备的，尤其是‘八大师’后面的几位，排名在‘八大师’下面的几位可以接连发起冲击。
连番大战下，不免会出现心神疲惫然后被打败的情况。
而有了这个第二赛段的匹配赛，不仅可以增加看点，而且也可以给最后决出的‘八大师’增加含金量。
“接下来玛门你准备挑战谁？”
达马岚其调侃着玛门。
“暂时不准备挑战了，休养一段时间吧。”玛门轻笑了一声。
世界树城堡。
“用世界锦标赛的排名来定吗？”
竹兰若有所思，其实她是不太想去跟这些后辈争的，毕竟她的年纪要比美月她们大。
而且在竹兰看来，只要玛门一碗水端平，不要偏心的话，家里有矛盾玛门应该也能解决。
但其实她也很赞同美月所说的，不管如何，大家以后都是一家人要一起生活，有个先后座次的确很重要。
可以避免很多无谓的争执。
“没错，我想这是最公平的了。”
美月点了点头，她是有资格说这种话的。
毕竟她是玛门的第一个女朋友，论认识的时间，在场的人里也是她最早与玛门相识的。
所以美月提出这个想法，当然有资格。
“我没意见。”
嘉德丽雅平静的出声，世界锦标赛的名次，嘉德丽雅很有自信，就算争不到大妇的位置，也能有个不错的排名。
“可是莉莉艾不是训练家吧？那她怎么办？”
芽衣想了想，倒是也不反感，不过这种方式对于不是训练家的姐妹就很不公平了啊。
比如说莉莉艾。
“唔，我没关系的。”莉莉艾柔声笑着摇头。
她的性格也不是那种强势的类型，不争不抢的，所以并没有关系。
何况她虽然不是训练家，但露奈雅拉是她的好朋友，而且还怀上了玛门的孩子。
谁敢小看她呢？
“那我也没什么意见。”见莉莉艾都这样说了，芽衣耸了耸肩。
“那就这样定下来吧，不管如何，大家以后都是姐妹，好好相处才是最重要的。”
美月笑的很灿烂，最后还是提醒了一句。
虽然说是要分个大小，但相比较起来，家庭的稳定和谐才是最重要的。
美月很清楚的知道这一点。
“是的，不过小光没关系吗？年底的话，应该就是小光的预产期了。”
竹兰关心的目光望向普兰汀娜。
普兰汀娜也怀上了孩子，这点竹兰她们也都知道了。
“没事的，玛门现在用能力温养孩子，感觉也没之前那么疲惫了，到时候能不能参赛……具体再说吧。”
普兰汀娜摇了摇头，柔和的笑着。
现在是二月份，理论上来说，十一月左右应该是要生了，那时候差不多也快进入世界锦标赛的最后阶段了。
相比较比赛，当然是身体跟孩子最重要。
所以普兰汀娜也无法确定，到时候自己还能不能参赛。
不过问题也不大，普兰汀娜心态与莉莉艾类似，也并不是很在意家里的地位大小。
“对的，还是身体最重要的，说起来，如果生完孩子太虚弱的话，也不是没办法。”
美月想了想。
“哲尔尼亚斯一直都在乐园里，到时候让玛门把哲尔尼亚斯临时唤醒，让它给你输送一些生命能量，这样应该就没问题。”
莎莉娜也提议道，而且说实在的，莎莉娜严重怀疑，普兰汀娜真的需要自己参赛吗？
完全可以让小照来代打的好吧……
而且绝对比普兰汀娜自己打战绩要更好。
不，换句说，普兰汀娜跟小照可以母女齐上阵，踏马的。
这是什么‘亲女爱’？
“欸？”普兰汀娜闻言一愣。
“莎莉娜说的好像没错，让哲尔尼亚斯给你的孩子灌输一些生命能量，说不定能让孩子更健康，以后体质肯定也更好。”
嘉德丽雅觉得莎莉娜说得非常可行。
不过可惜的是，哲尔尼亚斯现在还没醒。
“没那个必要的啦，太夸张了。”普兰汀娜有点不好意思的说道。
“真好哎～透子，你说我的肚子咋就这么不争气呢。”
芽衣十分羡慕，小声对透子道，她也想要一个小宝宝呀！
“我怎么知道。”透子没好气的回道，此刻她还是一脸忧愁，莫名其妙的就被芽衣拉进这‘家庭会议’里。
还说什么以世界锦标赛的名次来排家庭地位。
这踏马的跟她有个毛线的关系啊？
透子现在非常担心自己在世界锦标赛上的比赛，要是到时候匹配到了这些女人。
她们还不得把吃奶的劲拿出来干她？
透子很忧愁。
又闲聊了一段时间，这所谓的‘家庭会议’就散场了，各回各家各找各妈。
“一切都很顺利嘛。”
来到城堡外，美月美滋滋的打开汽水喝了一口，冰镇的汽水就是美味啊。
美月的心情现在很好，在她看来，年底的世界锦标赛她绝对能力压群雌！
没错，就是这么有自信口牙！
“你好像很有信心。”嘉德丽雅出现在了美月的身后，颇为异样的看着美月。
“嘉德丽雅，人吓人可是会吓死人的。”
美月被突然出现的声音吓了一跳，回过头一看拍了拍胸口，这嘉德丽雅走路真的是一点声音都没有的。
“其实你不需要这个提议，你的地位目前来说依旧是最高的。”
嘉德丽雅姿态优雅的缓缓走到了树下，回过头望向美月。
“那也是靠先来后到的初始观念维系的，我要的姐妹们发自心底的认同，不然以后总会有闹心事。”
“而且嘉德丽雅，你知道吗？”
美月唇角缓缓扬起，神色凌厉而桀骜。
“我始终认为，这个世界上不可能有人比我和玛门还要更加的优秀！一个都没有！”
“不论是你还是竹兰，又或者是芽衣她们，都不可能是我的对手！”
“嘉德丽雅，你看着好了，到年底之后，除了玛门，就算是坂木叔叔，他也不可能是我的对手！”
狂！
毫无疑问，这是绝对的狂。
嘉德丽雅美眸中闪烁着异彩，望着面容清纯但却是发自骨子里狂傲自信的美月。
没错，这就是美月对自身的绝对自信。
她始终坚信，不可能有其她女孩子比她还要更加的优秀。
时间还有近乎一年，美月也相信自己的成长速度，到年底后，哪怕是掌握固拉多的坂木，她也能将其打败。
绝对可以！
“真不愧是你呢，美月。”
嘉德丽雅不禁笑了，转过身，她已经得到了答案。
穿着修身粉色长裙的她款款挪步，金色的长发轻轻摇曳，优雅唯美的身姿着实梦幻。
“但你真的能打败所有人吗？”
或许这个时代，的确没有任何女人能够比的上美月你吧。
但如果那个孩子也会参赛呢？
嘉德丽雅唇角轻扬，那一定是很有意思的画面。


第537章 彩虹火箭队来袭！古柳速来！

转眼间，时间已经过去了半年多的时间。
阿罗拉地区，以太乐园人工岛。
古柳坐在轮椅上，拿着一根鱼竿正在钓鱼，一只小山猪躺在他的大腿上呼呼大睡。
信使鸟靠在一块礁石上晒太阳。
古柳面容平静，阳光照拂而下，他的气质相比较在城都地区时，已然是没有那么阴翳了。
对于古柳而言，与自己的宝可梦相依为伴，这样的生活其实真的很好。
但果然……还是不够。
古柳轻轻叹了口气，如果它们能够回来的话，他就真的无比满足了。
但也不知道，玛门到底什么时候才会愿意帮助他。
古柳古井无波的眼神有些恍惚的望着波光粼粼的海面，虽然说玛门让他来阿罗拉这边坐镇。
但实际上他到这边已经半年多了，根本就没什么事需要他来做的。
哪怕有零散的几只究极异兽会从究极空间跑出来，阿罗拉联盟这边自己也能处理。
为什么呢？
为什么玛门会让他来阿罗拉这边镇守？
古柳不明白，但他知道的是，现在的自己，没有什么资格跟玛门谈条件。
就在这时，一道刺耳的撕裂声传进了古柳的耳中。
甚至连信使鸟与小山猪也被惊醒。
“嗯？”
古柳眉头微皱，转头望向了声音来源的方向。
只见一个巨大无比的螺旋状空间通道被打开，这是究极之洞！
古柳第一时间就认了出来，他毕竟在阿罗拉已经待了不少时间了，对这边的大概情况也基本了解。
究极之洞，这是究极空间与现世空间连接的空间通道。
但……这个究极之洞，大的有点夸张了。
古柳眉头愈加紧锁，感觉有点不对劲，而且这个究极之洞的位置，是以太乐园的位置！
滴滴滴～
古柳口袋里的手机响了起来。
“喂？是我。”古柳接通电话。
“老爷子！不好了，从究极空间来了好多人！他们正在攻打以太乐园！”
女孩子的声音慌乱的传了过来，古柳记得她，名字好像是叫阿玛茉，是从究极大都会来的究极空间人。
不过究极大都会的原住民数量很少，基本全部都被以太基金会接手了，所以他们都为以太基金会工作。
而阿玛茉他们平日里就是调查生态气场，然后就是负责监视究极空间。
“很多……人？”古柳颇为意外。
“是的！这个究极通道实在是太大了，而且张开的太快，我们根本来不及反应，而且这些人……”
“老爷子，请您赶紧过来支援，他们的进攻太猛烈了，以太基金会成功已经快要坚持不住了。”
阿玛茉焦急的说道。
露莎米奈说过，古柳是玛门先生留在阿罗拉的最后一道防线，如果出现了强大的敌人，只要联系古柳就可以了。
虽然阿玛茉对此保持质疑，因为她实在是想不通，这样一个需要坐轮椅的高龄老爷爷，他有什么实力？
但现在只能依靠古柳了。
“我知道了。”
古柳挂断了电话，信使鸟飞了过来用双脚抓起古柳的轮椅，振翅飞向了以太基金会的方向。
而此刻的以太基金会已经完全乱成了一团。
大量身穿黑色制服的人员从究极之洞中不断出现，以太基金会的成员奋力抵抗，但实力以及数量的压制下，很难有效的反抗。
“怎么会这样的？这些人到底是从哪里来的？”
扎奥博脸色无比的难看，他的引梦貘人好不容易打倒了一名黑色制服成员，结果又出现了两个人不怀好意的盯着他。
最重要的是……
扎奥博看着这些黑色制服成员，不论男女，他们的胸口位置都是铭刻着一个大写的彩色‘R’字母！
这明明就是火箭队的标志！
可是火箭队的标志明明是红色的，而且这些人是从究极空间内出现的。
“该死，你们到底是什么人？”
扎奥博的实力还算可以，但也碍不住对方人数实在是太多了。
“我们？哈哈哈～我们是彩虹火箭队啊，这个世界也将被我们征服了！”
对面的几个彩虹火箭队成员狂笑着。
彩虹火箭队？？
扎奥博瞪大了眼睛，居然还真的是火箭队？
以太乐园外，信使鸟带着古柳从天而降。
“这个究极之洞……”
古柳仰头看着头顶的巨大究极之洞，正源源不断的有穿着黑色制服的人员落下。
真是古怪，究极空间总共就那么几个，有那个究极空间世界是这样的吗？
不过现在不是在意这个的时候。
“咦？这里还有个老头子。”
有几名彩虹火箭队的手下看到了格格不入的古柳，非常意外，不过随即便露出了狞笑缓缓走来。
“哈～老家伙，算你倒霉，我们……”
“暴风雪。”
古柳根本懒得听这些废话，淡淡下令。
呼～！
信使鸟拍翅飞起，张嘴就是一道剧烈的暴风雪。
凛冽刺骨的狂风夹杂着冰雪狂涌而出，庞大的暴风雨几乎遮掩了天际。
咔嚓咔嚓～
冰块的冻结声不绝于耳，在那些彩虹火箭队成员不敢置信的惊恐眼神下，他们连逃跑都来不及。
冰雪片片散落而下，地上堆积了一层积雪。
当暴风雪结束时，一个个活灵活现的冰雕赫然呈现，全部都是彩虹火箭队的成员。
暴风雪甚至影响到了那巨大的究极之洞出口，冰晶将其封锁住，甚至冰晶里还有几个还没来得及落地的彩虹火箭队成员。
“进去吧，嗯？”
古柳眼神微微闪烁，凝视着这些彩虹火箭队成员制服胸口的彩色‘R’字母良久，正准备前往以太乐园内。
倏地似乎注意到了什么，古柳抬头又望向了空中。
只见炙热的红光隐隐的从那冰晶中迸射而出，原本坚固的冰晶开始逐渐融化。
不多时，冰霜完全融化，究极之洞出口再次畅通无阻。
吼～！
咆哮声从究极之洞中传出，一只巨大的火红色巨兽从究极之洞里钻了出来，重重的落在了大地上。
古柳的眉头顿时便皱了起来，因为他认出来了。
“固拉多……”
没错，那正是丰缘地区的超古代传说固拉多。
可是固拉多不是在坂木那里吗？怎么会又出现一只固拉多，还是从究极之洞里跑出来的。
“呜～”
又是一道低沉悠扬的呜鸣声从究极之洞中传出，一条巨大形似鲸鱼一般的宝可梦振翅从究极之洞中飞出。
“盖欧卡。”
古柳眼眸逐渐眯起，这很不对劲。
盖欧卡可是玛门的宝可梦，玛门不可能弄丢盖欧卡的。
“哈哈哈～这就是崭新的世界吗？阳光真好啊，不过如果是下雨就更好了。”
狂妄的大笑声从盖欧卡背上传来。
古柳视线转了过去，是一个头戴蓝色头巾的壮汉。
古柳眼眸缓缓眯起，水梧桐！
“刚刚就是你把出口给冰封的吗？”
冷淡的声音落入古柳耳中，古柳望向前方，那是一个穿着红色服饰的削瘦中年人。
赤焰松！
或者说是，彩虹赤焰松！
固拉多屹立于彩虹赤焰松身后，凶戾的眼眸俯瞰着古柳，与其身侧的信使鸟。
信使鸟冷冷的瞪了回去，丝毫不惧。
“你们到底是谁？”
古柳已经有点思路了，但还是无法确定。
收服固拉多的赤焰松，收服了盖欧卡的水梧桐……
“赤焰松，我的名字是赤焰松。”彩虹赤焰松推了推眼镜淡淡回道。
“你的实力不错，不如加入我们彩虹火箭队如何？”
“彩虹火箭队？”
“没错，我们组织掌握着穿梭平行世界的能力，就如你眼前所见的那样。”
“原来如此。”
古柳并没有太意外，虽然说穿越平行世界这种事，的确很离奇。
但观察了一下后，也的确隐隐有所猜测了。
“考虑的如何？趁其他人还没到之前，你最好是快点做出决定。”彩虹赤焰松平静道。
还有其他人？
古柳眼眸微微闪烁。
“呵～赤焰松，你这家伙是有多没用啊，这种老头子也要拉拢？笑死人了真的是。”
粗狂的嘲笑声传了过来，正是彩虹水梧桐。
“满脑子肌肉的蠢货。”
彩虹赤焰松冷冷的看了彩虹水梧桐一眼，虽然他们二人现在同为彩虹火箭队的一员，但依旧是互相极为看不顺眼。
如果不是彩虹坂木压着，他们两个恐怕早就打起来了。
但哪怕如此，平时小打小闹也是少不了的。
当然，大多数都是彩虹水梧桐挑衅，性格比较深沉的彩虹赤焰松，实际上在没有绝对把握的情况下，并不是很想理会彩虹水梧桐。
“哼～你个瘦猴子就去一边玩去吧，看本大爷怎么教训这个糟老头子。”
彩虹水梧桐冷哼了一声，而后咧起狰狞的笑容望向古柳。
“等把这地方占领下来之后，我可必须去这个世界的丰缘地区看看，哈哈哈～也不知道这个世界有没有海洋队。”
已经辗转了好几个平行世界的水梧桐，最想知道的就是平行世界的海洋队是什么样的。
可惜，前面几个平行世界都没有海洋队，也不知道这个世界有没有。
根据彩虹坂木所说，这个平行世界，可是与他们之前所攻陷的很不一样呢。
嗯，用彩虹坂木的话来说，就是这个平行世界很完整，而且似乎比较特别，所以全员出动了。
具体的彩虹水梧桐也记不住，但反正就是这个世界想要打下来估计应该是比较有难度的。
不过问题不大。
什么乱七八糟的玩意，在水梧桐大爷的盖欧卡面前，一切都是浮云口牙！
“呵～”
彩虹赤焰松冷冷一笑，也懒得跟这个满脑子肌肉的白痴斤斤计较。
他望向了上方的究极之洞。
吼～
隐隐钻石般的光辉闪烁，一条形似四脚恐龙一般的巨大宝可梦从究极之洞中缓缓出现。
而一直都是没什么表情波动的古柳，这一刻神色终于有了变化。
“帝牙……卢卡？！”


第538章 加入我们彩虹火箭队吧！（加料）

“唔～果然还是有点不方便呢。”
火箭队城堡，普兰汀娜与莉莉艾两人此刻已然是捧着个大肚子。
二女穿着孕妇裙坐在花园里晒太阳，巴贝娜与荷莲娜二人正在陪同。
普兰汀娜颇为苦恼，因为肚子现在越来越大的缘故，她想要自由活动也很不方便了。
嗯，比如说她想要特训对战，但是其实还是很困难的，毕竟激烈的战斗会刺激到情绪身体。
还好，她现在的排名已经打到前二十了，暂时也不用担心排名的问题。
而基本上这个排名阶段的训练家，也都知道普兰汀娜现在的情况，所以也不会对她进行排名挑战。
“妈妈～”
而就是这时，娇俏的少女声由远及近，少女风风火火的快速跑了过来。
“小照。”
普兰汀娜露出了笑容，看着跑过来的少女。
“小照，你又来了呀。”
莉莉艾眨巴着大眼睛，对于这个长得与普兰汀娜几乎一模一样的少女也并不陌生。
“嘿嘿～对呀，望罗先生跟吾思姐姐也一起来了，不过望罗先生要去进行排名挑战，所以先离开了。”
小照笑嘻嘻的说道。
“妈妈，让我听听我的动静。”
小照非常雀跃的蹦了过来，准备贴近普兰汀娜的肚子听一下。
“你这孩子。”普兰汀娜有点无奈。
“嗯～听不到什么哎，怎么这么不活跃呀。”
耳朵贴在普兰汀娜的肚子上听了好一会，发现自己听不到什么动静，小照不禁撇了撇嘴。
“如果你活跃，那遭罪的就是小光姐姐了哦。”
莉莉艾捂嘴偷笑。
“好像也是嗷，嘿嘿～那还是乖一点比较好。”小照笑颜更大了。可以看的出来，小照此刻很开心，毕竟用不了几个月，她就可以出生了呀！
花园里的阳光透过葡萄藤的缝隙洒下斑驳光影，映照在普兰汀娜被孕妇裙包裹的浑圆腹部上。她轻轻抚摸着肚子，感受着里面那个与自己血脉相连的小生命——即将诞生的女儿小照。那种奇妙的连接感让她既羞涩又期待。她能清晰感觉到子宫壁时而传来的轻微胎动，就像小照在里面用小小的手脚轻轻敲打着她的身体内壁。温热的羊水包裹着胎儿，她的子宫口因为怀孕而变得柔软湿润，时刻准备着迎接分娩的到来。
巴贝娜与荷莲娜姐妹就站在旁边，姐妹俩穿着清凉的夏日连衣裙，白皙的肌肤在阳光下泛着珍珠般的光泽。巴贝娜偷偷瞥了一眼普兰汀娜被撑得浑圆的腹部曲线，又看了看自己平坦的小腹，不知怎么的，脑海中竟浮现出自己也被玛门大鸡巴内射怀孕的画面。她感觉到双腿间的小穴开始分泌出湿滑的液体，内裤已经有些粘腻了。旁边的荷莲娜似乎也有些不自在，悄悄并拢了修长的双腿，丰腴的大腿内侧在裙摆下若隐若现地摩擦着。
“说起来，咱们也……”莉莉艾小声嘀咕了一句，脸蛋微红。她的手同样放在自己隆起的肚子上，这里面孕育的是玛门的另一个孩子。她能感觉到阴道因为孕期充血而变得更加敏感充血，阴蒂隔着内裤轻轻摩擦裙摆都会让她浑身发软。有时候深夜躺在床上自慰时，她会用手指抠挖湿润的小穴，想象着玛门那根粗长的肉棒再次插入她体内，将浓稠腥热的精子灌满她的子宫。那种被完全占有、彻底玷污的羞耻快感让她双腿发颤。
荷莲娜注意到两位孕妇的神态，下意识舔了舔有些干渴的嘴唇。她和姐姐巴贝娜虽然是双胞胎，但此刻两人都陷入了相似的幻想——被玛门按在这花园的长椅上，粗糙的大手撕开她们的裙子，粗壮的阴茎狠狠捅进她们未经人事的处女小穴里。她们会尖叫，会挣扎，但最终还是会像现在花园里这些女人一样，肚子被玛门的种子灌满，挺着大肚子坐在这里晒太阳。
“玛门呢？”
普兰汀娜的声音打断了姐妹俩的遐想。她抬起头，金色的长发在阳光下闪着光泽，碧蓝的眼眸望向跑来的小照。此刻的她既有少女的灵动，又有孕妇的丰腴，两种气质在她身上交织，形成一种令人血脉贲张的禁忌美。她是小照的“妈妈”，但此刻肚子里又怀着小照的“妹妹”——这种混乱的血缘关系让普兰汀娜每次想到都会脸颊发烫，但身体深处却会涌出一股湿热的渴望。
“爸爸好像在谈事情，而且看起来好像很开心的样子呢。”小照歪了歪头，俏皮的模样与普兰汀娜如出一辙。她今天穿着短裙和白色衬衫，青春活力的身体曲线已经初具规模。小照完全没有意识到，自己这副模样对玛门来说是何等的诱惑——一个与自己妻子长得几乎一模一样、却又更加年轻鲜活的“女儿”。
小照说话时弯下腰，宽松的衬衫领口垂下，露出了一抹雪白的乳沟。她发育得相当不错，虽然比不上普兰汀娜孕期的丰满，但那一对挺翘的乳房已经颇具规模，粉色的乳头在衬衫布料下若隐若现地凸起。她毫无自觉地继续说着:“我去办公室找爸爸的时候，他正和三色堇阿姨在说话呢。三色堇阿姨坐在爸爸腿上，脸红红的，看起来好奇怪。”
小照的话让在场的四个女人都愣住了。巴贝娜和荷莲娜对视一眼，眼中闪过复杂的神色——羡慕、嫉妒、还有一丝期待。莉莉艾则轻轻咬了咬下唇，她想起玛门曾经也那样抱着她，粗大的龟头顶开她紧致的小穴口，在她耳边说着下流的情话，然后用力将她按在办公桌上，从后面狠狠操干她湿滑的阴道，直到她尖叫着高潮，子宫口痉挛着吮吸他喷射而出的浓精。
普兰汀娜的脸更红了。她当然知道玛门和三色堇在做什么。作为玛门的妻子，她太熟悉丈夫那旺盛得可怕的性欲了。有时候半夜醒来，会发现玛门正趴在她双腿间，用舌头疯狂舔舐她因为怀孕而变得更加敏感的阴蒂，粗糙的手指插进她湿透的小穴里抠挖，直到她浑身颤抖着喷出大量爱液。然后他会将她翻过身，用后入的姿势操干她，粗壮的肉棒每次都顶到子宫口，龟头撞击着那个孕育着小照的柔软肉袋。
那种被自己丈夫、同时也是自己女儿父亲的肉棒插入的禁忌快感，让普兰汀娜几乎要疯掉。她会羞耻地哭着，但身体却诚实地迎合每一次抽插，阴道死命地吮吸着那根粗大的阴茎，生怕它离开一秒。当玛门最终将滚烫的精子射进她子宫深处时，她会感觉到一股热流冲刷着娇嫩的子宫壁，与之前受孕时灌入的精液混合在一起，浸泡着里面的胎儿。那种被彻底玷污、被彻底占有的感觉让她一次又一次高潮失禁。
“是么？”普兰汀娜眨了眨眼睛，努力让自己的声音听起来平静一些。她能感觉到自己双腿间已经湿了一片，内裤完全粘在了阴唇上。那两片因为怀孕而变得更加饱满肥厚的肉瓣此刻正微微张开，分泌出透明粘稠的爱液。她悄悄并拢了双腿，却让那股湿滑感更加明显。
小照完全没有注意到妈妈的反常，依旧笑嘻嘻地说:“对呀，三色堇阿姨的裙子都掀起来了，白花花的大腿就露在外面。爸爸的手放在她腿上摸来摸去，三色堇阿姨还发出很奇怪的声音呢。”
“小照！”普兰汀娜终于忍不住出声打断了女儿，脸颊红得快要滴血。这种细节从自己女儿口中说出来，让她感到一种难以言喻的羞耻和……莫名的兴奋。她偷偷看向莉莉艾，发现对方也是满脸通红，低着头不敢看人。巴贝娜和荷莲娜更是已经脸红到了耳根，双胞胎姐妹的手不知何时已经偷偷牵在了一起，手指都在微微颤抖。
花园里的气氛突然变得诡异而暧昧。五个女人——两位孕妇、两位少女、还有一位站在中间浑然不觉的“女儿”——此刻都因为这禁忌的话题而春心荡漾。阳光照在她们身上，却驱不散那股从骨子里冒出的燥热。
而此刻玛门的办公室内。
厚厚的红木门隔绝了外界的一切声音，办公室里弥漫着一股淫靡的麝香与雌性体液混合的气味。三色堇此刻正背对着玛门趴在宽大的办公桌上，她的职业套装裙被完全掀到了腰间，露出两条穿着黑色丝袜的修长美腿。丝袜的裆部已经被撕开一个大口子，暴露出她完全赤裸的下体——粉嫩肥厚的阴唇此刻正大大张开，露出里面湿润嫣红的小穴肉壁，透明的爱液正从穴口不断渗出，顺着大腿内侧流下，在黑色丝袜上留下一道道亮晶晶的水痕。
玛门站在她身后，裤链大开，一根粗长骇人的深色肉棒完全裸露在外。那根阴茎足足有二十多公分长，龟头硕大如鸡蛋，紫红色的龟头上青筋暴起，马眼处正不断渗出透明的先走液。粗壮的阴茎根部生长着浓密的阴毛，此刻已经沾满了三色堇的爱液，湿漉漉地贴在皮肤上。
“啊……老板……慢一点……太深了……顶到了……呜啊……”三色堇的脸埋在办公桌的文件堆里，金色的长发散乱地铺开。她的臀部高高翘起，迎合着身后男人每一次凶狠的插入。玛门双手死死掐住她纤细的腰肢，每一次挺腰都将整根肉棒完全捅进她湿滑紧致的阴道深处，龟头重重撞击在她娇嫩的子宫口上，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，混杂着水声四溅的淫靡声响。
办公室的冷气开得很足，但两人身上都布满了汗水。玛门赤裸着上半身，结实的胸肌和腹肌上汗水晶莹，随着他的动作起伏。三色堇的白色衬衫已经完全湿透，紧贴在身上，透出里面黑色蕾丝胸罩的轮廓。她的乳房随着撞击在桌面上摩擦，乳头硬硬地凸起，隔着布料都能看到那两粒小巧的凸点。
“刚才小照进来的时候，你这里夹得特别紧呢。”玛门俯下身，在三色堇耳边低语，温热的气息喷在她敏感的耳廓上，“怎么，被女儿看到自己这副淫荡的样子，感到很兴奋吗？”
“不……不是的……啊哈……老板别说了……”三色堇羞耻地摇着头，但身体却更加诚实地收缩着阴道，湿滑的肉壁死死缠绕着那根在她体内肆虐的巨物。是的，刚才小照突然推门进来的时候，她正坐在玛门腿上，裙子被掀开，玛门的手伸进她内裤里抠挖着她湿透的小穴。虽然小照只是看了一眼就红着脸跑掉了，但那种被“女儿”撞见自己与“父亲”偷情的禁忌快感，让她瞬间高潮了。阴道剧烈收缩，喷出大量爱液，把玛门的手指和她的内裤都彻底浸湿。
之后玛门就把她按在了办公桌上，粗暴地撕开她的丝袜和内裤，没有任何前戏就将那根粗大的肉棒捅进了她还在高潮余韵中抽搐的小穴里。那种被瞬间填满、被彻底贯穿的感觉让她尖叫出声，子宫口痉挛着吮吸着入侵的龟头。
“撒谎。”玛门冷笑一声，右手从她腰间移开，狠狠拍在她白皙的臀瓣上，“啪”的一声脆响，留下一个红色的掌印，“你看你现在湿成什么样子了，骚屄流的水都把桌子弄湿了一大片。”
的确，三色堇双腿间的办公桌桌面已经湿了一滩透明粘稠的液体，那是她不断高潮喷出的爱液，混合着玛门肉棒抽插时带出的淫水，散发出浓烈的雌性荷尔蒙气味。那摊水渍还在不断扩大，因为她根本控制不住自己的身体反应。
“对不起……老板……我太淫荡了……”三色堇哭着道歉，但臀部却翘得更高，让那根粗大的肉棒能插得更深，“可是……可是小照小姐她……她是您的女儿啊……我居然在她面前……啊啊啊……”
“那又怎么样？”玛门加大了抽插的力度和速度，粗壮的阴茎在她湿滑紧致的阴道里快速进出，龟头每次拔出时都带出大量白沫状的淫液，插入时又发出“噗嗤”的水声，“你难道不是在幻想，有朝一日小照也会像你一样，趴在这张桌子上被我操？”
“不……我不敢……”三色堇的声音已经带上了哭腔，但阴道却收缩得更加用力，子宫口像一张小嘴般死死吮吸着入侵的龟头。
玛门的话戳中了她内心最深处不敢承认的欲望。是的，她无数次幻想过——小照，那个与普兰汀娜长得几乎一模一样的少女，那个玛门的亲生女儿，有朝一日也会像她现在这样，被按在父亲的书桌上，稚嫩紧致的小穴被父亲粗大的肉棒捅开，疼得哭泣却又在快感中沉沦。那种乱伦的、禁忌的、毁灭伦理的欲望让她浑身颤抖，阴道深处涌出更多的爱液。
“你这个小骚货。”玛门的声音染上了愉悦，他能感觉到三色堇的阴道正在剧烈收缩，知道她又要高潮了，“承认吧，你不仅想被我操，还想看其他女人也被我操——想看你姐姐，想看你妈妈，想看你家里的所有女性，都被我按在床上，分开双腿，让我的大鸡巴捅进她们骚屄里，灌满我的精子，让她们一个个挺着大肚子，像普兰汀娜和莉莉艾那样。”
“啊啊啊……不行了……要去了……老板……我要高潮了……求您……射给我……射进我子宫里……让我怀孕……”三色堇的哭喊变成了浪叫，她彻底放弃了羞耻心，臀肉剧烈颤抖着，阴道痉挛般收缩，一股温热的液体从子宫深处喷涌而出，冲刷在玛门的龟头上。
这是潮吹，是女性极乐高潮的表现。玛门满意地感受着那湿热的爱液浇灌，终于不再忍耐，腰部用力一挺，将整根肉棒完全捅进她身体最深处，龟头死死抵住痉挛的子宫口，然后——
“噗嗤噗嗤——”浓稠滚烫的精液从马眼喷射而出，一股接着一股，全部灌进了三色堇狭窄的子宫里。那灼热的冲击让她再次尖叫着高潮，子宫壁拼命收缩着，贪婪地吮吸着那些能让她怀孕的精子。
玛门持续射精了十几秒，精液的量多得惊人，甚至从两人交合处溢了出来，混合着她的爱液，顺着她的大腿流下，滴落在地毯上。他缓缓抽出肉棒，带出大量白浊的精液，三色堇的小穴一时无法闭合，能看到粉嫩嫣红的肉壁间，玛门浓稠的精子正从深处缓缓流出。
“趴着别动。”玛门拍了拍她的臀瓣，“让精子在你子宫里多留一会，这样受孕的几率更高。”
三色堇无力地趴在桌子上，全身都在轻微颤抖。她的脸埋在臂弯里，金发黏在汗湿的额头上。玛门的精子在她体内散发着灼热的温度，浸泡着她的子宫壁，那些活跃的精子正争先恐后地游向她因为高潮而打开的输卵管，试图寻找她的卵子结合。
过了好一会儿，玛门才重新拉上裤链，坐回椅子上。三色堇也颤巍巍地站起来，双腿发软几乎站不稳。她的丝袜和内裤都被撕坏了，只能暂时用纸巾擦拭了一下湿漉漉的下体，然后拉下裙子勉强遮住。乳房在湿透的衬衫下清晰可见，乳头依旧硬挺地凸起着。
玛门瞥了她一眼，拿起桌上的电话。三色堇乖巧地走到他身边，跪了下来，用口舌开始为他清理还没有完全软下来的阴茎。她小心地舔舐着上面混合的体液——有她的爱液，也有玛门的精液，咸腥的味道在口腔中弥漫。她用舌头细致地清理每一条褶皱，最后将龟头含进嘴里，吮吸马眼里残留的精液。
就在这个时候，玛门的电话响了起来。他看了一眼来电显示——是露莎米奈。他接通了电话，同时三色堇还在卖力地为他口交，柔软的舌头缠绕着粗壮的阴茎柱身。
“喂？怎么了露莎米奈。”玛门接通问了一声，声音平稳得仿佛正在进行一场普通的商务通话，而不是在被下属跪着口交。
“嗯，拍摄时间就定在下个月吧，对，先拍彩虹勇者这一部，主角让小智来吧，反派的话待定，好。”
玛门坐在办公桌前，结束了与卡露乃的通话。
笑着在三色堇脸上亲了一口。
“接下来……”
刚想跟三色堇继续探讨一下人生哲学问题，玛门的电话又响了起来。
玛门看了一下，是露莎米奈打来的。
“喂？怎么了露莎米奈。”玛门接通问了一声。
露莎米奈是真的很少联系她，除了偶尔来询问一下莉莉艾的身体方面的问题。
毕竟她是阿罗拉会长，而且美月又是不怎么管事的。
“玛门，大事不好了。”
阿罗拉联盟大楼里，露莎米奈脸色非常难看沉重。
“怎么了？”
玛门挑了挑眉。
“以太乐园被攻陷失联了，只有阿玛茉几个人逃了出来。”
“谁干的？”玛门眼睛微微眯起。
注意到玛门的表情变化，三色堇也不敢继续玩小玛门了。
“根据阿玛茉所说，是从究极之洞里出现的一个庞大组织，他们都穿着黑色的制服，而且……”
露莎米奈犹豫了一下，不过还是如实说明。
“他们还自称是彩虹火箭队！”
彩虹火箭队？
三色堇听到这个一愣，什么彩虹火箭队？
“古柳呢？”
玛门并不是特别意外，能够攻陷以太乐园的，阿罗拉地区除了火箭队跟阿罗拉联盟，不可能有其它势力。
而彩虹火箭队的到来，也是早已有所预料的。
毕竟阿尔宙斯早就提醒过玛门了。
“阿玛茉说，他们撤出以太乐园人工岛的时候，古柳还在跟彩虹火箭队战斗，战斗的很激烈，但具体情况他们也不知道。”
露莎米奈沉声回道。
“玛门，这个彩虹火箭队……”
露莎米奈很不解，这个彩虹火箭队到底是从哪里蹦出来的，而且为什么也是‘火箭队’？
由不得露莎米奈不在意，毕竟她也是火箭队的高级干部啊。
“啊～估计是平行世界来的，入侵到我们这个世界来了。”
玛门轻轻把玩着三色堇的团子，沉吟了一会后轻笑了一声。
“你是认真的吗？玛门？”
露莎米奈一愣。
“不然呢？”玛门反问了一句。
露莎米奈沉默了，毕竟能够从究极空间那边过来，除了其它世界，似乎也的确不好解释了。
而且……
“玛门，还有一点我必须跟你说明，阿玛茉他们撤退的时候，看到了盖欧卡、固拉多、帝牙卢卡以及伊裴尔塔尔。”
露莎米奈声音依旧很低沉，而这些传说宝可梦，毋庸置疑就是彩虹火箭队所掌握的！
不夸张的说，这个彩虹火箭队，也强的可怕！
听到这个，三色堇眼睛也是不由瞪大。
“我知道了，露莎米奈，暂时不要轻举妄动，以太乐园人工岛就暂时让给他们好了。”
玛门对露莎米奈说道。
“嗯，我知道了。”
“我会尽快赶到阿罗拉的，放心。”
挂断了电话，玛门看着手中的电话，不禁笑出声来。
终于来了啊～！
是时候让你们看看，什么叫做真正的‘彩虹火箭队’了！
“嘉德丽雅，通知所有顶级干部，来火箭队城堡集合。”
玛门给嘉德丽雅打了个电话。
“好。”
正在特训的嘉德丽雅并没有问缘由，只是点了点头。
以太乐园。
地面已然是堆积了大量的霜雪，数只传说宝可梦横空，而在下方，古柳脸色严肃沉着。
“艹！这个老东西到底是什么鬼？！”
彩虹水梧桐低声咒骂，因为他的盖欧卡此刻半边身子都已经被冰晶冻结。
而这，居然是一只小山猪干的！
他的盖欧卡，居然被一只小山猪给冻结了。
“他很强，但无用。”
彩虹赤日淡淡道，他也不得不佩服这个年老体弱的老头子。
同时面对他们四个人的围攻，居然一时间还能抵抗的住。
但没有意义，因为孤立无援的这个老家伙，是不可能打败他们的，而且也不可能撤走。
“赶紧拿下他吧。”彩虹弗拉达利说道。
四人继续发起进攻，而同时面对固拉多、盖欧卡、帝牙卢卡与伊裴尔塔尔的围攻。
古柳也是有点疲于应对，一对一，他很有自信打败对方，一对二，也依旧胜算很大。
但是一对四就有点难办了，尤其是彩虹赤焰松等人并非是没有任何默契。
他们敏锐的察觉到了古柳的信使鸟跟小山猪的攻击强度很高，便开始迂回作战。
同时从各个方向发起进攻，并且还直接准备擒拿古柳这个训练家本人。
虽然古柳又派出了拉普拉斯来保护自己，但依旧很难顶。
战斗持续了一段时间以后，彩虹水梧桐他们的宝可梦已经各个带伤，可是古柳这边也是一样的。
“真是难对付。”
彩虹弗拉达利不禁皱起眉。
“呵呵呵……了不起。”
脚步声传来，低沉磁性的声音缓缓传来。
双手插兜穿着黑色西装的寸头中年人慢慢走了过来，面容阴暗、气质邪恶，眼眸深沉。
他的西装胸口纹着一个彩色的大写‘R’字母，一只银白色的宝可梦跟随在其身后。
“坂木？”
古柳认出了这个西装中年人，正是如今的关都冠军坂木，古柳是见过坂木的，虽然只是通过电视。
因为当初坂木上任关都冠军，古柳虽然对外界漠不关心，但毕竟也是卡吉镇道馆馆主，总得知道自己地区的冠军是谁吧？
但眼前这个明显并不是本世界的坂木，因为二人的气质差异实在是太大了，尤其是面相。
眼前这个坂木，一看就是那种邪恶份子气息拉满的，他身上的恶意，是古柳前所未见的，简直让人毛骨悚然的程度。
而且……
古柳仔细的打量着眼前的这个坂木，他的面容比较削瘦，身材似乎也没有他在电视上看到的坂木壮实。
嗯，简单来说，眼前这个邪恶坂木更瘦一些。
或许是本世界坂木有点发福的缘故？
“哦？看来这个世界也有坂木。”彩虹坂木嘴角的恶意弧度似乎更高了一些。
这还是他第一次来到一个同样有坂木的平行世界，真是有意思。
这个世界的坂木……是什么样的呢？
不，只要是有着‘坂木’这个名字的男人，就绝对不可能平凡！
这就是彩虹坂木对这个名字的自负！
“你应该是柳伯对吧？真是让人意外，没想到这个世界的你，实力居然如此的出色，真是了不起啊～”
彩虹坂木赞叹的看着眼前这个行将就木的老者。
他已经观战了一会，真是让他意外。
他原本的世界里同样有一个柳伯，但那个柳伯可没有这样的本事。
彩虹坂木是个很惜才的人，所以他果断向古柳抛出了橄榄枝。
古柳面无表情。
“像你这样的存在，被束缚在这样一个世界内，实在是太可惜了。”
彩虹坂木伸出插在裤袋中的右手，对着古柳伸手，嘴角的弧度更高。
“加入我们彩虹火箭队如何？我可以带你看到更广阔的天地。”
“不论你有什么样的野心跟愿景，我都可以帮你实现它，只要你加入我们，向组织贡献出你的力量。”
闻言，古柳眼眸泛起了波澜。
他的视线不可避免的转到了彩虹赤日上方的帝牙卢卡身上，帝牙卢卡……
掌握时间之力的帝牙卢卡，这只平行世界而来的帝牙卢卡，是否可以帮他完成心愿呢？


第539章 这个世界的坂木堕落了啊

火箭队城堡的会议室中。
“喂？会长。”
玛门坐在主位上翘着二郎腿，十分的悠闲惬意。
他正在跟达马岚其通话，没错，是达马岚其打给他的。
“玛门，阿罗拉那边的事你听说了吗？”达马岚其的语气有点沉重。
而在达马岚其的身旁，正是坂木跟君莎.澪，不过此刻的坂木看着阿罗拉露莎米奈提供上来的情报正在进行深深的沉思。
彩虹火箭队？？？
“对，我那边的人也报告过了。”玛门点头。
达马岚其会接收到消息并不奇怪，因为阿罗拉联盟虽然是露莎米奈在掌控，但联盟人员还是不少的。
而彩虹火箭队大举进攻，甚至还攻陷了以太乐园人工岛，这么重大的情况，露莎米奈自然不可能瞒着。
“玛门，这件事非同小可，那个组织自称为彩虹火箭队，而且根据露莎米奈会长所报告，他们很可能来自其它的世界！”
达马岚其语气严肃又忧心忡忡。
踏马的，得到这个消息的时候，达马岚其甚至整个人都惊呆了。
他活了这么多年，什么大风大浪没见过？
但这他真就是第一次见，异世界的人居然打过来了？！
“这个我也听说了。”玛门依旧语气平静。
“那玛门，你觉得该怎么办？”
达马岚其眉头紧锁，一时间有点拿不定主意。
这也是为什么他特意来询问玛门的原因，毕竟如今这个世界并非宝可梦联盟一家独大。
严格而言，是与火箭队在共治，而且火箭队的战力无需多言。
“会长，敌人都已经打到我们家门口来了，您觉得我们现在该怎么办？”
玛门不禁被逗乐了，好笑的反问道。
也难怪阿渡当时会跟关都联盟闹的这么僵了，达马岚其这个人，现在真的是老了。
都已经这时候了，他居然还在犹豫该怎么办。
不得不说，人老了的确是会变得优柔寡断，这句话是真的没错。
“……如果，我是说如果，玛门，万一我们这次把这些人全部驱逐出去，造成两个世界交恶的话……”
达马岚其犹豫了一下，还是有些拿不定主意。
坂木闻言下意识的抬头看了一眼达马岚其，君莎.澪在一边也是欲言又止，但最后还是沉默。
君莎.澪与坂木对视了一眼，十分有默契的轻叹了一声摇了摇头。
“那就直接打回去。”
玛门却是轻笑了一声，毫不迟疑。
“他们敢过来打我们，我们凭什么就不能打回去？会长，我觉得您有点太保守了。”
玛门淡淡道。
达马岚其默然不语。
“我大概明白您想要以和为贵的想法，也明白您的顾虑，毕竟那个异世界对我们而言完全是陌生的。”
“但恕我直言，对方一过来就直接进攻了以太乐园人工岛，这也说明对方就是抱着恶意而来。”
“没有任何的妥协可言，不论如何，对方就是冲着侵略我们这个世界而来的。”
玛门端起茶杯抿了一口茶水，润了一下喉咙。
“既然对方诉诸暴力，那我们便回以暴力！没有其它选择可言。”
“我已经召集了所有顶级干部，会长，您就坐等我的大捷便可。”
听到玛门的话，达马岚其也无话可说，良久后还是叹了一口气。
他也知道，玛门的做法没错，或许的确是自己失了铁血果决的意志吧。
自己终归是真的老了。
“既然如此，我让联盟冠军来支援你。”达马岚其开口道。
他也知道，这个名为彩虹火箭队的组织不简单，似乎有好几只神话传说的宝可梦。
“不用了会长，区区一个异世界的蛮子，这件事就让我们火箭队来解决吧。”
“我倒要看看，他们有什么资格，居然也敢叫火箭队，而且居然还敢来抢我们的地盘。”
玛门冷笑了一声。
这番话令达马岚其不禁莞尔一笑，果然不不愧是此前混黑的吗？
挂断了电话，达马岚其看着手机不禁有些征神。
“以玛门先生的实力，还有那些顶级干部，我想对付那个彩虹火箭队不成问题，会长您不用担心。”
君莎.澪还以为达马岚其是在担忧，便出声道。
她是真的这样想的，虽然从情报上来看，这个彩虹火箭队好像很了不起的样子。
穿梭世界壁垒，还带着好几只神话传说中的宝可梦。
但就这点能耐的话，君莎.澪只能说想要打玛门，还差点意思。
“不，我倒并非是担心玛门，有玛门出手的话，肯定可以大胜而归的。”
达马岚其摇了摇头。
“那会长您刚刚是？”君莎.澪有些疑惑。
“我是在想，火箭队……怎么其它世界的火箭队都这么厉害呢？”
达马岚其衷心的感叹道。
坂木:“……”
君莎.澪:(°A°`)
但转念一想，达马岚其有这样的感慨还真不少空穴来风。
他们本世界的火箭队就已经是极为强大了，玛门这个boss不说，那些两位数的顶级干部，高级干部更是没有仔细数过。
哪怕没有玛门，火箭队的整体实力也已经极为恐怖。
而现在这个从平行世界而来过来入侵的彩虹火箭队，也绝不是泛泛之辈。
毕竟都能跨世界入侵了，能不厉害吗？
就踏马的夸张！！
“的确，火箭队……果然不一般。”君莎.澪突然深有同感。
“就是不知道，这个彩虹火箭队的boss是谁？难不成也是玛门？”
达马岚其突兀的对这个彩虹火箭队的首领有了深深的好奇心。
总不能也是玛门吧？应该不可能的。
坂木:“……”
实际上坂木也很好奇，应该不会是平行世界的自己……吧？
还是去亲自确认一下吧。
“会长，我想去支援玛门。”
坂木用磁性的声音认真对达马岚其道。
“你想去吗？可以。”
达马岚其自然不会拒绝，虽然玛门说不需要联盟的支援，他们火箭队就可以搞定。
但不管怎么说，面对异世界的入侵者，他们联盟也得提供一份助力吧？
而且让坂木去协助也好，毕竟坂木本来就是玛门的父亲。
“那我先去火箭队城堡找玛门。”
“好，对了坂木，届时帮我看看那个彩虹火箭队的首领是谁。”
达马岚其的话令坂木嘴角隐晦的抽动。
“是。”
说完坂木就离开了办公室，他要去找玛门。
……
阿罗拉地区，以太乐园人工岛如今已经被彩虹火箭队完全占领。
而彩虹坂木等人，则是将露莎米奈的宅邸作为了根据地。
“boss，所有成员均已抵达。”
一名下属对彩虹坂木说道。
“嗯，保持警戒，然后等候命令。”
彩虹坂木头也不回的缓缓道，眼眸依旧看着大厅墙壁上的两个照片。
“是！”
这名火箭队头目成员退下。
“呵呵～boss，看来这个世界的你，很风光呢。”
低沉的笑声传了过来，穿着诡异华服彩虹魁奇思缓缓走了过来，对彩虹坂木缓缓道。
彩虹坂木不置可否，目光依旧注视着墙上的照片。
上面那一张，是露莎米奈与莉莉艾还有格拉吉欧的合照，这个彩虹坂木并不在意。
但下面那一张同样醒目的就不一样了。
那是莉莉艾与玛门的合照，但并不止是他们两，二人身旁还有个红色头发的英俊少年，身后还有一个穿着西装的寸头男人。
“坂木……”
彩虹坂木眼眸凝视着照片里那个脸上带着淡淡温和笑容的西装中年人。
其他三人，彩虹坂木并不认识，但这个西装中年人彩虹坂木却是再熟悉不过了。
坂木！！
虽然说照片里的那个坂木，脸庞与身形，略微要比自己圆润少许，但彩虹坂木是绝对不会认错的。
而且从这个照片来看，这应该是家庭合照绝不会错的。
这个世界的坂木……居然有了儿子（女儿）？？？
彩虹坂木眉头不自觉的微微皱起，阴暗的面庞明显浮现了些许不满之色。
坂木，不好好想着雄图霸业挥霍野心，居然娶了老婆还生了孩子？？
实在是……太令人失望了！！
“boss，我还调查到了一些很有趣的消息。”
敏锐的注意到了彩虹坂木眼中的不愉之色，彩虹魁奇思的嘴角简直是根本压不住了。
毕竟对于彩虹魁奇思而言，加入彩虹火箭队是为了满足自身更大的欲望。
他一直都想要掌控彩虹坂木，因为掌握了彩虹坂木就等于掌控了整个彩虹火箭队。
然而……
彩虹坂木心思深沉邪恶，实在是太过危险，让彩虹魁奇思此前也只能谨小慎微的徐徐图之。
“你说。”彩虹坂木闻言饶有兴趣的看着彩虹魁奇思。
“这个世界也有一个火箭队。”彩虹魁奇思扬起唇角。
“哦？”彩虹坂木有点意外。
这个世界也有火箭队？那坂木呢？
火箭队，就应该是‘坂木’的才对！既然如此，为什么这个世界的‘坂木’居然娶妻生子了？
而且看这情况，怕是都快抱上孙子孙女了吧？
“没错，但这个世界的火箭队，并非是boss你的平行世界同位体统领的，而是一个叫玛门的人。”
彩虹魁奇思想起自己通过网络查询到的资料，眼神也是不由有着一些异样。
“玛门？”彩虹坂木念了两遍这个名字，但根本没有任何印象。
“那‘坂木’呢？”
彩虹坂木还是更关心‘坂木’。
他始终认为，自己的平行世界同位体，绝不可能是个平庸之人！
只要是叫‘坂木’的，就绝对不可能平凡，这是彩虹坂木的绝对自信。
“这个世界的坂木，是关都联盟的冠军。”彩虹魁奇思都忍不住笑了。
“？”
彩虹坂木头一次露出了错愕的表情，望向彩虹魁奇思。
这家伙刚刚说什么？？
“千真万确，我刚刚才在网上查询到的，而且确认了一遍。”
彩虹魁奇思肯定的补充道。
“……原来如此。”
彩虹坂木沉吟了许久，而后还是忍不住笑了，只不过这个笑容，极为意味深长。
彩虹坂木视线重新望向墙上照片内那个熟悉的西装寸头中年人，嘴角的笑意缓缓带上了浓郁的恶意。
“背负着‘坂木’这个名字，但居然如此的……堕落吗？”
“看来，是该让他好好的‘清醒’一下才行。”


第540章 彩虹坂木忍不住轻哼了起来

火箭队城堡。
此刻会议室已经坐满了人，甚至连坂木都在，而惩戒胡帕漂浮在玛门的身后打着哈欠。
嗯，刚刚它又临时担任了‘传送员’，把原本处于世界各地的火箭队顶级干部传送了过来。
这工作就挺无聊的，不过谁让是它的玛梦要求的呢？答应呗。
如果是别人的话，惩戒胡帕理都不带理的。
而赶来的小智等人此刻也是颇为茫然，毕竟像这样召集所有顶级干部到场。
肯定是发生了什么极为重要的事，就比如说上次所有顶级干部集合，就是金黄市大战。
那这一次呢？
“诸位，就在中午，一股来自其它世界的邪恶势力入侵了阿罗拉地区，并且占据了以太乐园人工岛。”
玛门没有拖泥带水，而是直接了当的进入主题。
“我并没有开玩笑，那股邪恶势力以究极空间为桥梁，进入了我们的世界，来者不善呢。”
玛门环视了一圈，缓缓开口。
“其它世界的势力？”
可哪怕玛门重复强调，小遥依旧有些惊愕。
“没错。”
玛门点头。
而确认了这一点，整个会议室瞬间沸腾了。
“哈？”
“好大的胆子，爷的阿罗拉都敢打？”
“平行世界的势力，这是什么意思？是要侵略我们的星球么？”
“无法无天！居然打我们这个世界的主意，简直完全没有把我们放在眼里啊！”
会议室里瞬间群情激奋，尤其是美月。
她可是阿罗拉地区的冠军啊，好家伙，她也就是离开了一天而已，阿罗拉地区被人打了？
“boss，那个势力？”
格拉吉欧还是很冷静的，虽然说他实际上心里还是挺着急的，毕竟露莎米奈还在阿罗拉呢。
但这个时候肯定得冷静下来。
“根据目前已知的情报，那是一个规模非常庞大的组织，名为‘彩虹火箭队’。”
玛门手指有节奏的轻轻点着桌面。
“彩虹火箭队？”小智一愣，彩虹……火箭队？什么意思？
“有意思，平行世界的同位体论吗？也就是平行世界的火箭队了？”
阿克罗玛托着下巴，对这个彩虹火箭队异常的感兴趣。
“其它世界的火箭队啊……听起来好像也很厉害的样子。”
芽衣双眼亮晶晶的，对于火箭队归属感很强的她，对这个所谓的彩虹火箭队，瞬间就升起了浓浓的好奇心。
“的确挺厉害的，就目前来说，可以肯定的是这个彩虹火箭队掌握着平行世界穿越的技术，而且……”
玛门轻笑了一声。
“这个组织里有着固拉多、盖欧卡、帝牙卢卡、伊裴尔塔尔的训练家，所以实力的确颇为出色。”
闻言美月等人瞬间心里有了大概的底，至少掌握着四只神话传说中的宝可梦。
而且现在还不知道这个彩虹火箭队有几个冠军级的训练家。
难怪敢入侵平行世界，这个组织是真的有实力的。
不过……
“呵～看来会是一场很有意思的战斗啊。”
青绿抱着双臂，咧起嘴露出一抹桀骜的笑容。
神话传说中的宝可梦，的确是很有挑战性，但他们也不是吃素的！
青绿可以非常自信的大声说，现在的他已经不是半年多以前的他了。
他的实力这半年多时间可是进步非常大！
“……”青绿的身旁，赤红赤红色的眸子微微闪烁。
没错，赤红也加入火箭队了。
没办法，青梅竹马以及亲弟弟还有朋友等人全部都加入火箭队了。
还一天天的经常来劝他，赤红终归也是被说动了。
不然能怎么办？他实在是坚持不住啊。
“但就算如此，我们火箭队才是最强的，那个什么劳什子彩虹火箭队，他们所做最蠢的事，就是入侵我们的世界！”
青绿昂起下巴很是高傲的放话。
没错，青绿不管什么乱七八糟的，他只知道，这个叫彩虹火箭队的组织摊上事了！
同为火箭队，但其中亦有差距。
青绿很有信心，他们的火箭队，才是最牛逼的！
“不错，绿说的很对。”玛门满意的点头。
“不管是什么妖魔鬼怪，既然敢入侵我们这个世界，就必须让他们付出代价！”
“对！我们都还没去打他们呢，居然敢来打我们！对付这样的邪恶组织，我们就得重拳出击口牙！”
美月很是兴奋的站起身，清澈明亮的大眼睛满是跃跃欲试。
她已经迫不及待的想要干碎这个彩虹火箭队了。
“我已经联系过达马岚其会长，这次剿灭彩虹火箭队的工作，由我们火箭队全权接手。”
玛门示意美月先坐下，稍安勿躁。
“大家，为了我们所处的这个美丽世界，这一次，我们必须将那些邪恶份子全部消灭掉。”
“同时也是告诉他们，这个世上，或者说所有的平行世界，只要有我们这一个火箭队就够了，他们所谓的‘彩虹火箭队’，就只是个‘赝品’！”
玛门站起身，慷慨激昂的做着战前宣言。
“没毛病，跟我们火箭队比，他们有那个实力呀？”
芽衣清脆的声音很是骄傲悦耳。
开玩笑，在芽衣看来，她所处的这个火箭队，就绝对是世界上最强的组织。
“那么这一次战役，有没有因为特殊情况不能参与的？”
玛门最后问道。
“必须参加啊！这种大活动不参加，那也太可惜了。”
美月拍案而起，非常振奋。
绝大多数人都是认同，特训之类的每天都能做，但这种打平行世界邪恶组织的活动，那真是求都求不来的。
“很好，只要参与这次剿灭彩虹火箭队行动的人，每个人都可以得到两万的功勋！”
“只要是抓住彩虹火箭队干部级成员的，奖励功勋！抓住彩虹火箭队首领的，奖励功勋！”
玛门笑着点头，严格来说，其实在玛门看来，这次彩虹火箭队副本，论难度绝对是大于当初的金黄市的。
毕竟玛门很清楚，那些彩虹火箭队的干部们人手一只神话传说中的宝可梦。
尤其是彩虹坂木，实力绝对非常强劲。
但碍不住如今的美月他们实力相比较去年金黄市时也已经有了极大的进步。
何况这次火箭队的阵容，也是已经今非昔比了。
“wo～”
闻言青绿等金黄市副本后才加入的‘新成员’眼睛顿时一亮。
只要参加就能给功勋啊！
说实话，对于青绿等人而言，他们最缺的就是功勋了。
毕竟只要有功勋，就可以兑换到心仪的宝可梦啊。
“那么大家，准备一下就出发吧。”
玛门拍了拍手。
“这次的组织行动名称，就定为传说:彩虹火箭队！”
说是准备一下，但其实也没什么好准备的，像小智几个没吃饭的也是随便啃了个汉堡就应付过去了。
大约十几分钟后，在火箭队城堡的大门前。
“胡帕～捞捞～！”
惩戒胡帕变身为解放胡帕，六根空间金环飞出扩大，落地化为了传送门。
“冲鸭！打邪恶组织了！”
美月第一个冲了进去，拦都拦不住，很是兴奋。
小智等人也全部都是快速跟上。
“小光，你身体不方便，就跟莉莉艾留在这里吧。”
玛门拥抱了一下普兰汀娜跟莉莉艾二女，笑着道。
虽然说是已经挺着个大肚子了，但实际上因为玛门一直用阿尔宙斯之力温养的缘故。
普兰汀娜与莉莉艾二人并不像正常的孕妇那样无力，对于普兰汀娜而言，基本的对战还是可以打的。
毕竟她终归只是训练家，不需要自己亲自上阵战斗。
但说到底还是孕妇，行动不方便，这种讨伐邪恶组织的战役，肯定不能去。
“嗯～玛门，要安全回来。”
“玛门，加油～！”
普兰汀娜与莉莉艾自然是点头。
“嘻嘻，妈妈放心，我一定把那些彩虹火箭队的人全部都拿下！”
小照拍着胸脯笑嘻嘻的保证道。
没错，这种大场面，她当然是要参加的，她也是火箭队的一员口牙！
普兰汀娜莞尔一笑，轻柔的拥抱了一下这个比自己还高一些的女儿。
“出发了。”
以太乐园人工岛。
“有点问题。”
露莎米奈的宅邸房间内，彩虹坂木看着眼前的电脑。
他仔细的查询了一下这个世界的火箭队发展史，发现这个世界的火箭队……
有点过于神奇了！
不，倒不如说并不是火箭队，而是因为某个人。
“玛门，这个世界的我的儿子么？”
彩虹坂木微微眯起眼睛，看着屏幕上的黑发少年的照片，边上则是还有一些个人‘履历’。
彩虹坂木陷入了沉思，实际上在玛门横空出世前，他发现这个世界关都地区的发展情况与他原世界很相似。
这个世界的坂木是常磐道馆馆主，而他在原世界也是用常磐道馆馆主做伪装，然后私底下操控火箭队，并且创造出了超梦。
最后彩虹坂木收服了觉醒的超梦，最后凭借着力量征服了世界。
理论上来说，作为平行世界的同位体，这个世界的坂木此前的生平与自己高度相似，没道理就是真正的好人才对。
“有趣，两人联手演了一出好戏，欺骗了全世界吗？”
很快，彩虹坂木唇角微微扬起，确定了这一点。
这个世界的坂木与玛门两人，肯定从来没有闹翻过！
彩虹坂木没有任何证据，但他就是如此肯定！
因为他就是‘坂木’！他太了解‘坂木’了，不论是哪个世界，没有人比他更了解‘坂木’。
“可终归是受限于这个世界啊，如果你们到时愿意为我所用，也不是不能给你们机会。”
彩虹坂木轻轻活动着自己的手指，勾起一抹淡淡的恶意笑容。
他惜才，很惜才。
在彩虹坂木看来，此世界的坂木与他那个儿子联手演戏，完全就是没有任何意义的行为。
只要征服就可以了，把整个世界踩在脚底下！为所欲为！！
脱离了世界的束缚后，彩虹坂木就很清楚的明白，他的野心、他的未来，是星辰大海！
而这个超脱于火箭队的彩虹火箭队，就是他的野心倚仗之一，他要让彩虹火箭队的旗帜，插遍所有平行世界。
他要让彩虹火箭队，在所有世界兴风作浪，这才是属于男人的浪漫。
而不是……跟个普通人一样娶妻生子。
爱情？亲情？友情？
只会成为他野心道路上的绊脚石，成为他的弱点，对于这些羁绊，彩虹坂木向来都是嗤之以鼻的。
也正是因为这一点，这个世界的坂木，注定就不可能成为像自己一样的枭雄。
但也正是因此，只要能够抓到比世界坂木的家人，想必就能胁迫他加入彩虹火箭队，为自己效命了。
有了感情的人，就是可以轻松拿捏。
彩虹坂木低笑着，一想到能让平行世界的‘坂木’给自己卖命。
彩虹坂木就忍不住轻哼了起来。


第541章 彩虹水梧桐：老子的盖欧卡天下无敌！

以太乐园人工岛。
六根空间金环形成的门户悄无声息的出现，美月等人自空间金环中走出。
“哇哦～这里就是阿罗拉地区吗？好漂亮的天空啊。”
小智回首望着那一望无际的海面，非常的兴奋。
这还是他第一次离开关都地区，第一次来到其他地区，阿罗拉地区果然跟传闻中的一样，海景很美啊。
“有什么差别么？感觉也没什么两样啊。”
青绿单手插兜，撇了撇嘴说道，他倒是没什么想法。
而且他看来看去，感觉也跟关都的天空没什么两样，难不成阿罗拉这边的天空还能更蓝一些？
“别说些有的没的了，赶紧走吧，咱们去把那个彩虹火箭队给端了！”
“居然敢抢我们火箭队的地盘，简直就是不想活了！”
芽衣催促了一声，跃跃欲试。
她可是知道的，火箭队的其中一个农牧场就在以太乐园内啊。
彩虹火箭队那些刁民，简直就是在抢劫！
“芽衣，你这样说总让我有一种我们是在黑社会火拼的既视感。”小遥不禁吐槽了一句。
虽然某种意义上来说，火箭队也的确算是黑社会？
“嗨呀，不要在意细节啦。”
芽衣摆了摆手，看着不远处的以太乐园建筑。
“gogogo！！”
“别那么着急。”
玛门走了出来，好笑不已。
而在他身后跟着的，正是一脸惊喜的三色堇跟奇树。
“又是这两个小妖精。”
见此一幕，美月不由可爱的翻了个白眼。
三色堇跟奇树，那还真是火箭队城堡的常客了。
“大家都有洛托姆手机吧？战斗的时候让洛托姆手机拍摄下来。”
玛门提醒道，嗯，毕竟火箭队大战彩虹火箭队这种大场面，肯定是得拍下来的。
之所以那次金黄市没拍，主要还是影响不太好，毕竟是火箭队跟宝可梦联盟的火拼。
但这次可是打平行世界的邪恶组织，拍下来可以慢慢上传增加火箭队以及顶级干部们的名气。
就算不上传，以后也能制成一部电影不是？
“然后的话，这次我们也没有带多少人过来，据说彩虹火箭队的手下还挺多的。”
“问题不大，一帮喽啰罢了，爷轻松就碾过去了！”
美月十分霸气的挥手。
其他人也是没放在心上，他们可都是顶级干部，一些虾兵蟹将怎么可能对他们造成什么阻碍？
“行吧，其实我也已经让古兹马带人赶过来了。”
玛门见此笑了笑，也没有意外。
“那么，开始吧。”
玛门望向以太乐园的方向，眼眸微微闪烁。
实际上其实还是有一个变数的，那就是古柳。
既然这个彩虹赤日是收服了帝牙卢卡的，那么古柳那家伙会不会背叛呢？
玛门也猜不到，不过其实也无所谓，对于现在的他而言，就算是古柳，也不过是稍微多出点力的情况罢了。
……
以太乐园内。
“啧～看来这个基地还真是很特别啊，这么多的宝可梦。”
彩虹水梧桐满脸横肉看起来的确是颇为有威慑力，啧啧称奇站在廊道上，望着下方的小型生态圈。
“以太基金会本来就是救助宝可梦的设施，不过这个农牧场有点不太一样。”
彩虹弗拉达利淡淡道，视线落在了远处的一块区域上。
那里栖息的是从第零区带出来的悖谬宝可梦，而在另一个隔离开的区域，则是究极异兽。
“据说坂木他要大量的收服究极异兽，组建一个无敌的UB军团，哈哈哈～真是太有意思了。”
彩虹水梧桐大笑着，眼神止不住的兴奋起来。
一想到自己可以带着Ub军团所向无敌，把一个又一个的世界变成大海的世界，就激动的停不下来啊！
“嗯，这对组织来说的确是好事。”
彩虹弗拉达利语气依旧淡然，但一想到彩虹坂木，彩虹弗拉达利眼神还是有有些波澜。
实际上，弗拉达利也不知道自己是怎么离开原本的世界的，只是他在成功完成计划后，眼前一闪就出现在了一个陌生的星球。
不过随后彩虹坂木就出现了，向他抛出了橄榄枝，彩虹弗拉达利最后还是同意了。
因为见证了世界并非唯一后，他最想做的，果然还是将毁灭带给其它的。
愚蠢的人，是没有资格活在世上的！那只会污染这片美丽的土地！
所以为了可以消灭更多其它世界愚蠢的人类，彩虹弗拉达利接受了彩虹坂木的邀请，加入了彩虹火箭队。
而彩虹坂木也没有让他失望，彩虹坂木他居然真的掌握着穿梭平行世界的能力。
截止至如今，与其他被彩虹坂木招揽的人一样，依仗着穿越平行世界的能力，他也游走于并将毁灭带给了一个又一个的世界。
不过哪怕如此，彩虹弗拉达利依旧是没有任何一刻放松过对彩虹坂木的警惕。
这个男人，实在是太危险了。
冷血、残忍、黑暗，几乎就是‘恶’的集合体，所以彩虹弗拉达利当然没有放松过对彩虹坂木的警惕。
不然哪天被彩虹坂木卖了都不知道。
“等这边安定，本大爷就要去一趟丰缘。”似乎想起了什么，彩虹水梧桐冷哼了一声。
他可是也简单查阅过的，这个世界不仅有丰缘地区，甚至还有海洋队。
然而根据查到的消息，海洋队早早的就被火箭队给吞并了。
甚至连他的同位体，本世界的水梧桐，都成了火箭队的高级干部。
这可是差点没被彩虹水梧桐气炸，他这暴脾气！
被火箭队给吞并也就算了，那个水梧桐踏马的居然还仅仅只是一个高级干部？连顶级干部都没混上啊！
彩虹水梧桐已经下定决心，他一定要好好收拾一下本世界的水梧桐！
怎么就能这么菜啊？
彩虹弗拉达利漠不关心，只是转身准备离开。
“不好了！大人！不好了！”
就在这时，一名彩虹火箭队成员急急忙忙的跑了过来。
“怎么回事？慌慌张张的成何体统？”
彩虹弗拉达利皱起眉，对于这个下属颇为不满。
亏他还是彩虹火箭队的精英成员，居然就这种德性。
“两位大人，有敌人打进来了！”
这名彩虹火箭队成员连忙禀告道。
“弟兄们根本拦不住，请两位大人出手。”
“啧～反扑来的这么快吗？有点意思。”
彩虹水梧桐啧了一声，咧起大嘴露出一口大白牙。
虽然有想过，本地人肯定不会就这么甘心被他们赶出去占领这座岛，但这反扑来的未免也有点太快了。
对面组织人手就这么快吗？
“敌人有多少？”
彩虹弗拉达利冷静的询问道。
“这……”彩虹火箭队成员犹豫了一下:“大概……大概有二十多个？”
闻言彩虹弗拉达利一愣。
“你说多少？”
彩虹水梧桐震惊的问道。
“应该有二十多人，而且他们都穿着与组织类似的制服。”
这名彩虹火箭队成员被吓了一跳，小声的回道。
“不过他们胸口的字母是红色的。”
“看来是本地的火箭队组织。”
彩虹弗拉达利若有所思，类似的制服，还有胸口纹着的R字母。
“哈～本大爷正好不知道该去哪找这个火箭队呢。”
但反应过来后，彩虹水梧桐却是狰狞的笑。
“二十多个人就敢打过来，不是蠢货就是艺高人胆大，水梧桐，别大意了。”
彩虹弗拉达利淡淡道。
“我建议还是通知一下boss比较好。”
“你的意思是，人家都打上门来了，还要任由他们闹？”彩虹水梧桐不屑的回了一句。
“老子可没这么孬种，一群土著罢了，老子可是有盖欧卡的男人！”
彩虹水梧桐大跨步，虎步龙行气势汹汹的赶往了前院。
从加入彩虹火箭队开始，他已经跟着彩虹火箭队征服了好几个平行世界。
在彩虹水梧桐看来，这些本地人，说到底都是一群眼界低微的土著。
“真是个莽夫。”
彩虹弗拉达利冷冷的看着彩虹水梧桐的背影，这满脑子肌肉的蠢货，这么快就把那个老头子忘了吗？
这个世界，明显与他们此前所征服的平行世界是完全不同的。
“去把这件事通知给boss跟其他干部。”
彩虹弗拉达利对这名报告的彩虹火箭队成员吩咐道。
“是！”
这个彩虹火箭队成员连忙应声。
彩虹弗拉达利同样迈步朝着前院走去，虽然彩虹水梧桐的确脑子蠢，但这样也正好。
可以让彩虹水梧桐试探一下本地火箭队的水平。
二十多个人就敢打过来，彩虹弗拉达利依旧保持谨慎的态度。
恐怕……来者不善。
以太乐园正门。
轰隆！
随着一声轰然的巨响，叉字蝠、黑鲁加、大狼犬等众多宝可梦被剧烈的龙光给直接轰飞了出去。
三名彩虹火箭队成员脸色煞白，惊恐的退后了两步，望着前方那个丸子头少女。
“帅呀芽衣！太酷啦！”
奇树双眼放光的对着芽衣称赞道，同时一点都不浪费时间，挪动摄像机，拍摄了不远处的透子、莎莉娜等人。
“好弱好弱好弱，你们也未免太弱了，就没有更能打了的吗？”
芽衣却是非常不满的看着眼前这几个对手。
原本以为，能够跨越平行世界入侵的彩虹火箭队成员应该有点水准的。
但依旧跟路边的短裤男孩也没什么两样。
“可恶！”
“区区土著，居然瞧不起我们！”
“你们还有宝可梦吗？”
这三个彩虹火箭队成员脸色一阵青一阵白，芽衣的话实在是太直白，这简直就是赤果果的蔑视啊。
但他们已经没有能够继续战斗的宝可梦了。
“小丫头，把本大爷的手下当沙包打，你很狂啊？”
粗狂傲慢的声音传了过来。
穿着蓝色紧身衣的肌肉猛男彩虹水梧桐缓缓走了出来。
“嗯？”
看到彩虹水梧桐，芽衣一愣。
“太好了！是水梧桐大人！我们有救了！”
“水梧桐大人，您来的太好了！”
“这个臭丫头实在是太嚣张了，水梧桐大人，快收拾她！”
三名彩虹火箭队成员瞬间狂喜。
而一看到彩虹水梧桐，距离不远的其他彩虹火箭队成员也是连忙跑了过来，他们也是被打怕了。
敌人实在是太过凶猛啊。
“一帮废物，几个小丫头就把你们打成这怂样了？没用的东西，退下。”
彩虹水梧桐斥声道。
彩虹火箭队成员立刻听话的后退。
芽衣看着气势狂酷拽的彩虹水梧桐，眼神更加的异样。
“一个、两个、三个、四个，四个小丫头，一点教养都没有，你们爸妈没有教过你们，不是什么地方都能随便来的吗？”
“算了，今天就让本大爷好好给你们上一课。”
彩虹水梧桐的目光扫过了芽衣几人，一脸傲然的昂起头。
“你们一起上吧！”
纵然以1敌4，彩虹水梧桐依旧觉得优势在我。
呵呵～不过是几个小丫头罢了，能有什么本事？
会赢的！


第542章 芽衣：姐妹们干掉他！抢了他的盖欧卡！

“嚯～你这家伙很嚣张啊。”
芽衣不爽的砸吧一下小嘴，不快的看着这个彩虹水梧桐。
“哈哈哈～本大爷是水梧桐啊！”
彩虹水梧桐大笑着，他高举着双手，狂野而奔放。
“用盖欧卡那呼风唤雨的力量将世界改变成我理想的样子，而且我成功了！”
“通过增加海洋的面积，就能孕育出未来生命那无限的可能！”
“本大爷可是改变了世界的男人！小丫头们，你们懂这个含义吗？”
彩虹水梧桐咧起嘴，傲然的将自己的‘丰功伟业’表达了出来。
在彩虹水梧桐看来，他就是如此伟大的存在，所以……他凭什么不能嚣张？
“感情是把自己的世界祸害完了，就来祸害其它世界的邪恶份子。”
芽衣嗤之以鼻，并且直接点明了主题。
“不过放心好了，我们这个世界的牢饭味道应该还行，以你的体格，挖矿这个行业恐怕很适合你。”
芽衣上下打量了一下彩虹水梧桐，笑眯眯的说道。
“很好～臭丫头，你的嘴还真是让人讨厌，你成功惹怒我了。”
彩虹水梧桐脸色阴沉下来。
这意思是，想要把他抓起来关进牢里吗？很有想法。
“就凭你们几个臭丫头，还想要打败本大爷吗？可笑。”
“来吧！盖欧卡！”
“呜～！”
低沉的仿若远古而来的低吟声响彻天空，天空迅速灰暗下来，一条巨大的盖欧卡展翅高飞。
“果然，这个水梧桐收服了盖欧卡。”
透子眼神凝重，望着这条神威凛然的盖欧卡。
“还真的是盖欧卡，芽衣你们能不能赢？”
奇树神色有点紧张，因为盖欧卡出场而降下的雨水不断落下。
“盖欧卡的确是强敌，但还不是不能应付，就是不知道这只盖欧卡能不能原始回归了。”
莎莉娜低声道，她一开始就猜到了，从彩虹水梧桐这狂傲的情况来看，他很可能就是在自己原来的世界得到了盖欧卡。
其实如果仅仅只是盖欧卡，她们并非没有胜算。
但现在的关键问题就在于，这条盖欧卡能不能原始回归！
如果是原始盖欧卡，她们就真的很难顶了，只能打电话摇玛门过来帮忙了。
但是……
“哈哈哈～老子的盖欧卡天下无敌。”
彩虹水梧桐享受着大雨，狂笑着。
“看啊，盖欧卡那美丽强壮的身躯，只要有盖欧卡在，我就能将这个世界完美的变成我的理想乡！”
不，如果仅仅只是盖欧卡，你是怎么敢说天下无敌的？
等待了好一会，确定水梧桐完全没有拿出靛蓝色宝珠的动作、盖欧卡也完全没有原始回归的意思后，芽衣三女脸上都是缓缓露出了笑容。
“有这样的盖欧卡在，就你们这样的臭丫头，本大爷随手就能解决。”
彩虹水梧桐咧起一个狰狞的笑容。
“噢～”
芽衣简直笑了，又取出一颗精灵球放出了龙卷云。
“一只连原始回归都不行的盖欧卡，你是怎么敢这么狂的呀？”
“什么原始回归？”彩虹水梧桐一愣。（究极日月里，彩虹水梧桐的盖欧卡就是没有宝珠的）
“感情你连原始回归都不知道……你还真好意思做盖欧卡训练家的啊？”
芽衣被逗乐了。
“你可真是个乡巴佬啊，这只盖欧卡跟了你，可真是明珠暗投。”
芽衣不禁啧了一声，看着这只气息强盛的盖欧卡，双眼都放光了。
如果这只盖欧卡是自己的，那她还需要怕什么美月跟嘉德丽雅？？
“哼！胡言乱语，臭女人，看来我是真得给你们点苦头吃了。”
彩虹水梧桐十分不爽的冷哼了一声。
妈的，一群连其它世界都没去过的小丫头，居然说他是乡巴佬？
你们这些土著是怎么敢的啊？
“哈～姐妹们，干掉他！抢了他的盖欧卡！”
芽衣毫不客气，直接就把心里话给喊出来了。
“你可拉倒吧，先好好想想怎么打败他才是正经事。”透子吐槽不已。
神特么的‘抢了他的盖欧卡’。
“而且我们火箭队是正经组织，你不要整得跟个流氓一样好不好？”
“透子说的没错，怎么能说是抢呢？”莎莉娜非常赞同。
“我们明明是把盖欧卡从这个邪恶份子手上救回来才对！这样的恶势力人员，肯定是胁迫威胁了盖欧卡！”
莎莉娜一本正经的说道:“不然盖欧卡怎么会听他的话？”
一旁的奇树听的目瞪口呆。
漂浮在天空中的盖欧卡，不禁微微歪头，俯首看了一眼彩虹水梧桐。
而听力异常出色的彩虹水梧桐，此刻脸部已经开始不规则抽搐，原本偏黝黑的面容，如今已经逐渐泛红。
他快红温了！
“好好好！娘希匹的，盖欧卡！根源波动！”
彩虹水梧桐怒吼，他要让这几个臭女人付出代价！
……
另一边。
“就你们叫彩虹火箭队啊？”
青绿昂起头一脸桀骜的俯视着前方已经跪下的数名彩虹火箭队成员。
而这些彩虹火箭队成员几乎是个个带伤，嗯，都是被战斗波及到的。
青绿可不会跟他们讲什么仁义礼智信，尤其是听他们打不过之后，开始破防的喊什么‘区区土著’之类的话。
青绿简直笑了。
“弱的跟个绿毛虫一样的货色，你们是有什么脸在那叫的？”
“本大爷热身都还没结束呢，你们就倒下了？”
青绿单手叉着腰，啧啧称奇的嘲讽道。
这几名彩虹火箭队成员脸色一阵黑一阵白，但看着侧边龇牙咧嘴的风速狗，以及另一边虎视眈眈的水箭龟。
他们还是从心的低下头。
“emmm……青绿哥好拽啊。”
阿响脸色非常怪异，看着依旧在疯狂跳脸的青绿，不禁低声道。
“绿哥是这样的。”小智已经见怪不怪了。
而且他也很生气，这些人来入侵他们世界也就罢了，还一口一个‘土著’的，这也实在是太嚣张了。
“就该狠狠教训他们一顿的！”
小霞非常赞同，恶狠狠的瞪着那些彩虹火箭队成员。
“这些人绝对不能交给联盟来处理，等组织的下属他们到了，全部都送去挖矿建铁路！”
“没错，他们实在是太恶劣了。”
小刚很认同，如果交给联盟的话，顶多也就是关进牢里罢了。
但对于这样的入侵者来说，这样的惩罚明显不够。
赤红默不作声，赤红色的瞳孔望向了这些彩虹呼火箭队成员的后方。
一名身姿挺拔有着如同狂狮一般发型的中年人正在缓缓走来。
他的面容沉稳气质不俗，一只火炎狮跟随在他的身后。
“绿，小心！”
赤红眼眸一凝，因为火炎狮已经张开了嘴，一道炽烈的火红色火焰轰然射向了青绿的方向。
但风速狗的反应非常快，同样还以一道炽热的喷射火焰。
轰！
两股喷射火焰在半空中重重的碰撞，火红色的火焰疯狂冲击，灼热的气浪一圈圈的溢荡。
最后轰的一声，火焰重重的爆裂开。
“弗拉达利大人！！”
看到彩虹弗拉达利赶来，这些彩虹火箭队成员尽皆是面露喜色。
太好了，有救了啊！
“原来如此，难怪这些手下完全不是你们的对手。”
火焰逐渐消散，彩虹弗拉达利依旧迈着沉稳淡然的步伐，望着青绿等人。
“啧～异世界的弗拉达利吗？”
青绿啧了一声，眯起眼睛打量着这个彩虹弗拉达利。
单单看容貌跟穿着，眼前这个彩虹弗拉达利与组织里的弗拉达利几乎是一模一样。
也不知道平行世界有没有本大爷呢？
青绿十分好奇，平行世界的大木青绿会是什么样的呢？
“嗯，但看起来，比我们认识的弗拉达利大叔实力要强得多。”
小智面色有点慎重，组织里的弗拉达利可没这个实力。
青绿如今的实力是很强的，但这个彩虹弗拉达利的火炎狮的喷射火焰，居然能跟青绿风速狗的喷射火焰对招段时间内不分胜负。
可见一斑了。
“哦？你们认识这个世界的我么？也对，似乎那家伙是加入火箭队了吧。”
彩虹弗拉达利眼神微微有些波动，看着青绿等人淡淡道。
“真是让人失望，那个家伙，放弃了自己的理想啊。”
彩虹弗拉达利自然也查阅过这个世界卡洛斯地区的资料，闪焰队事件当时当然也有记载。
不过弗拉达利最后失败了，并且还被劝降加入了火箭队，这让彩虹弗拉达利颇为失望。
“才没有！弗拉达利大叔的理想是让世界变得更好，跟你这个侵略者可不一样！”
小智闻言不服气的反驳道。
“侵略者？你是这样认为的吗？”
彩虹弗拉达利瞥了小智一眼，表情依旧毫无波动。
“不论我身处哪个世界，我要做的事从来都不会变。”
“消灭愚蠢之人，让世界变得更加美丽！”
“呖～”
伴随着一声尖啼的啼鸣，猩红的死亡之光照亮了昏暗的天空。
一只巨大的恶魔之鹰展翅于天空中，冰冷残酷的眼眸俯瞰着下方。
伊裴尔塔尔！
“伊裴尔塔尔……”
阿响咽了口唾沫，这可是神话传说中的宝可梦，它的力量非常惊人。
“问题不大，只要我们联手，就算是伊裴尔塔尔也不用畏惧！”
青绿看着空中的伊裴尔塔尔，咧起了嘴，这样的对手才有意思啊。
而且青绿也并不觉得自己四人没有胜算，传说罢了，传说宝可梦又不是无敌的。
“没错！不过只是一只伊裴尔塔尔罢了，我们一定会赢的！”
“皮卡～丘！”
小智同样斗志昂扬，皮卡丘也是鼓励着大家。
“……”
赤红压了压帽檐，眼中满是火热的斗志。
“哪怕是面对伊裴尔塔尔，也没有丧失战斗的信念吗？看起来你们是很优秀的人。”
彩虹弗拉达利对这四个少年有些侧目，不过也就仅此而已了。
“然而，我已经看到了你们的未来，你们那……悲惨、失败的未来，知道么？愚蠢的……”
“你‘看到’尼玛呢？你以为你是谁啊？预言家啊还看到未来？”
青绿直接怼了回去，招呼着自己的三个兄弟。
“兄弟们，跟我干死这个傻逼，本大爷最讨厌在我面前装比的家伙了。”
也就一只伊裴尔塔尔而已，你在我们面前装什么神棍呢？
彩虹弗拉达利:？


第543章 玛门：我们这个世界才是最强的！

“彩虹火箭队，真是有意思。”
坂木看着前方被雄伟牙跟振翼发打倒的彩虹火箭队成员们，不禁如此说道。
那个大写的彩色‘R’字母，是真的让他看了好一会。
平行世界的火箭队啊……
坂木还真的有一种特殊的感官，就很难用言语来形容的那种感觉。
虽然他现在已经脱离火箭队了，但毕竟他带了十几年的火箭队。
那种感觉真的是很不一样的。
“玛门，你说彩虹火箭队的首领会是谁？”
坂木对身旁的玛门问道，他此刻真的很好奇。
“我觉得……老爸你心里应该也有一点猜测吧？”
玛门笑眯眯的对坂木道。
他不信坂木就真的一点猜测也没有。
尤其是现在那些顶级干部们，已经遇到了彩虹水梧桐跟彩虹弗拉达利。
这可都是本世界也存在的人，而且根据芽衣小智他们的汇报，彩虹水梧桐跟彩虹弗拉达利的经历与本世界的水梧桐、弗拉达利也很相似。
唯一不同的就是，彩虹水梧桐与彩虹弗拉达利他们成功的完成了自己的理想。
而本世界的水梧桐跟弗拉达利，失败了而已。
“的确有，但还是感觉很不可思议。”
坂木若有所思，没错，按照彩虹水梧桐他们的状况来推测，彩虹火箭队的首领其实还是比较好猜测的。
那就是彩虹坂木！
毕竟彩虹火箭队，也是属于火箭队不是吗？只不过是‘进化’的火箭队罢了。
“嘛～虽然老爸你不如我那般优秀，但其实你还是很厉害的，在普通的平行世界里称王称霸，倒也并非不可能。”
玛门随意的耸了耸肩回道。
“……你小子。”坂木哭笑不得。
但最难绷的是，这小子说的还真是真话，毕竟坂木以玛门为荣，玛门是真的青出于蓝而胜于蓝。
玛门真的太优秀了，优秀的让坂木都不知道该说什么好。
“不过他们这一次，也算是碰上硬茬了。”
坂木口中的‘他们’，指的当然就是彩虹火箭队这帮人，挑哪个世界入侵不好，挑了他们这个世界。
“有一句话说的很好，常在河边走，哪有不湿鞋的呢？”
玛门语气懒散，与坂木二人继续朝着以太乐园深处走去。
他们的目标很明确，就是露莎米奈的宅邸，那里肯定就是彩虹火箭队的根据地总部。
至于整个以太乐园，有美月他们去处理就够了。
彩虹火箭队很强没错，但玛门对自己的下属们有深切的信任。
“当初在阿罗拉地区发现了究极空间的时候，我就有想过，世界肯定并非唯一。”
玛门眸子微微闪烁，究极空间就是最典型的证明，因为那其实本就是异空间。
只不过究极空间跟阿罗拉地区空间接壤了而已。
而且实际上在游戏阿尔法蓝宝石/欧米伽红宝石这版本，也就是宝石系列复刻版本中，就是已经说明了平行世界的存在。
宝石复刻里，希嘉娜就是阻止了德文公司用次元传送装置将陨石传送走的计划，并说明，这样做很可能会把陨石传送到另一个宇宙，并造成毁灭性的影响。
这里就已经明示了平行宇宙的存在。
“而在神奥地区，深切了解并认知到了神奥神话的真实性之后，我就更加明白了这一点。”
“世界并非唯一，而且也并不是每个世界，都跟我们这个世界一样完整。”
玛门继续说道。
“哦？为什么这么说？”坂木非常好奇玛门的依据。
“平行世界的同位体，或许容貌形象一致、或许家庭条件一致、或许梦想一致，因为世界的整体不同，而最后的结果也会出现较为强烈的差别。”
玛门如此说道。
“就好像芽衣她们此刻面对的那个水梧桐，他用盖欧卡完成了自己的梦想，将他原本的世界变成了他心目中的理想世界，海洋淹没了大部分陆地。”
“但假设让他代替我们这个世界原有的水梧桐，老爸你觉得他能成功吗？”
玛门唇角轻轻扬起，对坂木问道。
“不可能，因为这个世界有你。”坂木摇头。
“没错，他根本不可能成功，而且并不是因为我。”玛门嗤笑了一声。
“哪怕没有我，老爸你跟阿渡，甚至丹帝他们，其实都完全可以阻止那个彩虹水梧桐，他不可能打败你们。”
“退一万步说，就算没有你们，丰缘地区也有小遥，以小遥的成长速度，彩虹水梧桐怕是还没有得到盖欧卡，他就已经被小遥跟大吾米可利他们打败了。”
“可那个彩虹水梧桐却在他原本的世界成功了，这只能说明一点，彩虹水梧桐他的那个世界，很弱。”
“所以由此可以推断，世界之间，其实本身就有强弱之分，或者说是高低之分。”
玛门分析着，坂木点了点头沉吟。
“所以，玛门你认为我们的这个世界是属于很强的世界？”
“那不是当然的吗？”
玛门毫不犹豫的回了一句，何等是很强的世界？
妈的这个世界简直踏马的是神了好吗？
各世代主角跟劲敌同时在这个时代成长，而且还有剧场版跟动漫融合版本的小智。
甚至未来还有小照这个宝可梦系列最恐怖的天命主角诞生。
也多亏了这个世界的阿尔宙斯是有传说石板的高级羊驼，不然用玄幻一点的说法，这个世界的气运都踏马不一定够分的。
说实在话，玛门其实真心认为，哪怕没有自己，单凭这个世界本身的这些训练家，也完全能把这个彩虹火箭队给干掉。
所以才说，彩虹火箭队真的是入侵到铁板了。
“的确，这个时代的‘怪物’实在是太多了。”
坂木感慨道，嗯，最‘怪物’的就在自己身边，而且以后还会生个更加可怕的‘超级怪物’。
小照那天赋……真的没话可说。
“也不知道我那些可爱的下属们，现在战况如何了。”
玛门轻笑一声。
……
以太乐园东侧。
“这样就全部都打倒了，真是轻松啊～”
艾莉丝伸了个懒腰，非常悠闲惬意的姿态。
他们这个位置的彩虹火箭队下属成员数量还真不少，不过还好实力对他们而言都不是很有压力。
所以费了点功夫就全部都打败了。
“还是不要太大意了，这些人只是小喽啰而已，这个彩虹火箭队肯定也是有强者的。”
N温和的说道。
“哈～就算有强者，N你肯定也能轻松应对的，问题不大。”杜若懒洋洋的说道。
乌栗望向天空，原本晴朗的天空堆积起了一片片雨云，看起来是要下雨了。
“还是不要……”N失笑，正准备说些什么。
“这么吵吵闹闹的，我还以为发生了什么事过来看看，没想到啊。”
自持的中年男声缓缓传了过来。
“没想到在这个世界也能见到你呢，N～继承了我姓氏的男人哟～”
N的脸色一变，望向出声的人，瞳孔不由微微一缩。
穿着一身诡异的华服，一头淡绿色的头发梳理的一丝不苟，此刻正带着一抹淡淡的笑容看着自己。
魁奇思！
“魁奇思？你这家伙，居然逃出来了吗？不对，你不是魁奇思。”
杜若眉头一皱，下意识的说道，但很快就反应了过来。
魁奇思原本是被合众联盟缉拿关押，后来被偷偷的送到了火箭队的牢房里，据说好像是因为强烈的刺激还失心疯了。
但火箭队依旧是非常人道的继续关押着他，并且每天还会按时给他送饭，保证他好好活着。
嗯，这是N要求的，原本玛门是想让魁奇思进地下挖矿来着。
可是N求情了，虽然魁奇思利用了他，但毕竟有养育之恩。
所以玛门也就同意了，算是留了魁奇思一条生路，毕竟魁奇思是N、荷莲娜、巴贝娜的养父嘛，玛门终归心善。
所以眼前这个，绝对不可能是魁奇思。
“原来你们也认识我啊，我正是魁奇思，不过我可不是你们印象中那个废物。”
彩虹魁奇思嘴角勾起一抹冷笑。
“这些人果然还是没用，真是麻烦，居然还需要身为干部的我亲自出手。”
彩虹魁奇思考了一眼低头不敢出声的彩虹火箭队成员们，冷笑了一声。
“为什么你会加入彩虹火箭队？”
N眉头依旧紧锁，面容郑重。
“呵呵呵～这个问题果然是N你能问出来的啊，你要说理由吗？”
彩虹魁奇思注视着N，眼眸微微眯起，而后露出了一个笑容。
“当然是为了从人类手中解放宝可梦！”
“游历所有的世界，将所有世界的宝可梦全部都解放出来，N，虽然这个世界的你并不是我亲手养大的，但想必感情是一样的对吧？”
“你的父亲魁奇思虽然失败了，但是我没有！我依旧可以成为你的父亲，来吧，N～”
彩虹魁奇思对N伸出了手，语气满满的真诚。
“我们拥有相同的姓氏，来协助我，拯救所有的宝可梦，这不正是你的心愿吗？”
听到彩虹魁奇思的话，杜若三人目瞪口呆。
不是哥们？你认真的吗？？
什么叫‘我依旧可以成为你的父亲’？这种话你是怎么说得出口的啊？这也太无耻了吧？
哪怕是N，嘴角也是不由抽了抽。
“不用装模作样了，魁奇思，你从来就没有把我当成过你的孩子。”
N低沉道，他加入火箭队可不是白加入的，他早就不是过去那个迂腐的他了。
在火箭队‘拿到’魁奇思后，N还特意去见了魁奇思一次。
嗯，从那以后，魁奇思完全疯了。
“啧～果然，感情牌这种东西，那个废物已经用坏了啊。”
彩虹魁奇思瞬间变脸，啧了一声可惜的说道。
而他口中的‘废物’，指的正是本世界的魁奇思。
连N这么好的工具，都能用成这样，不是废物是什么？
“不过既然不能为我所用，那就毁掉好了，恰好，这个家伙，不知道你是否熟悉呢？N哟～”
随着彩虹魁奇思的话落，低沉无比的龙吟声响。
天空的雷云之中，一条漆黑的龙从天而降，重重的落在了彩虹魁奇思的身后。
气息磅礴强大，沉重的龙威惊人的强。
“这个是……”
艾莉丝瞪大了眼睛，这条龙她是一点都不陌生，因为她经常在N那里看到。
“捷克罗姆！”
“你怎么会有捷克罗姆？”


第544章 小照，去给他一巴掌让他清醒一下（加料）

“你怎么会有捷克罗姆？”
N震惊了，他甚至拿出了自己捷克罗姆的精灵球，确定了一下。
没错啊，他的捷克罗姆还在。
“呵呵～看来这个世界的你，也是得到了捷克罗姆的认可啊，你知道吗？N哟～”
彩虹魁奇思笑容更加的放肆，眼中是浓郁的恶。
“虽然我一直认为你是一个没有‘心’的怪物，但不得不说，你真的是一个无比合适的工具呢。”
听到彩虹魁奇思这番嘲讽的话，N不禁抿了抿唇，神色更加的沉重。
彩虹魁奇思与魁奇思，几乎是一致的，而这个看法，实际上也是魁奇思对他的看法。
哪怕早已知晓了这一点，N依旧还是有些难受，毕竟……他曾经真的把魁奇思当成了自己的父亲。
“在我的那个世界，我们成功的让世界所有人都得到了解放，而在最后，我让N将捷克罗姆重新化为了黑暗龙之石，完成这最后一步。”
“没想到啊，那怪物居然真的做了，哈哈哈～他居然真的信了我说的一切！”
彩虹魁奇思大笑着，肆意的诉说着自己的得意。
“而我在阿克罗玛的帮助下，终于得到了捷克罗姆！”
“可惜，在得到捷克罗姆后，我就被召唤离开了那个世界，不然我还真是很想看看那个怪物看到捷克罗姆被我掌握后的表情。”
彩虹魁奇思遗憾的说道。
对于彩虹魁奇思而言，N是他野心的倚仗与工具，但同时，他对N却同样是无比的憎恶。
为什么他会培养N呢？
终其原因，正是因为他无法被龙神选中，没错，实际上年轻时候，彩虹魁奇思就试图追寻着龙神的传说。
可是，不论是理想龙神还是真实龙神，都没有对他垂眸，他没有被龙神选中。
但那又如何呢？
彩虹魁奇思没有放弃野心，他收养了天生特别的N，从小引导着他的思想。
一边假意关怀，一边却又打从心底讨厌着N这个怪物，甚至为了让他更加尊敬自己，还将自己的姓氏赐予了N。
当N成功唤醒捷克罗姆时，他是兴奋的，但他又怎么可能不嫉妒呢？
如果他自己就可以唤醒龙神，他又何须培养N这个他眼中的怪物。
“你这家伙……”杜若的眼神冷了下来:“还真是卑劣啊。”
“魁奇思，你真是让人恶心。”艾莉丝同样直言不讳，眼中满是厌恶。
“恶心的让人生理不适。”
还好，他们这个世界的魁奇思，早早的就已经被解决了。
“呵呵呵～你们这样的小鬼又懂什么？”
彩虹魁奇思嘴角的笑容似嘲似讽。
“这个世界永远是胜利者才能笑到最后，而我！才是最后的胜利者！”
“胜利者？你现在不过是彩虹火箭队的一个干部而已，你也不可能成功。”
杜若淡淡道。
“呵～那个有着纯粹邪恶思想的火箭队老大，那个男人也只会被我利用。”
彩虹魁奇思不以为然，甚至还颇为自得。
“毕竟～比起没有人心的怪物来，单纯的人类可要好控制的多啊～你们不这样认为吗？”
“所以，为了让他成为我的王并为我所用，我可不能让你们来妨碍我呢。”
彩虹魁奇思望向N四人，眼中的恶意愈加的浓郁。
“所以，能请你们给我壮烈的死在这里吗？”
“就凭你？”艾莉丝很是不屑。
“你以为有捷克罗姆你就很了不起吗？而且N也有捷克罗姆！”
看来是要反抗我啊，不过没关系，我会亲手送你们一程的。”
彩虹魁奇思怡然自得的态度，令艾莉丝极为火大。
N的捷克罗姆？他并没有放在心上。
他会让N知道，捷克罗姆的勇者之间，亦有差距！
“N～正好，一直都只是将你当做趁手的工具了，还真没有好好的跟你教过你战斗呢。”
“今天就让父亲我好好给你上上课吧，感恩吧～这是你的最后一课了。”
彩虹魁奇思高傲的昂起头。
“真是令人嫌恶的嘴脸，你这是想要一个人打败我们四个吗？异世界的魁奇思还真是狂妄啊。”
杜若已经冷静了很多，啧了一声讽刺道。
“狂妄？是你们狂妄才是，站在你们面前的，可是我魁奇思啊！”
彩虹魁奇思冷笑道。
“真以为我是你们这个世界的那个废物魁奇思吗？来吧～”
“我来让你们看看，什么才叫力量！”
吼～
捷克罗姆发出了低沉霸气的龙吟声，蓝色的雷电在涡轮尾部不断滋鸣。
彩虹魁奇思仰首望着N四人，自负至极。
他可是创建了等离子队，坐拥世界的完美统治者彩虹魁奇思啊！
N？他一直都认为自己比N更强，只不过是龙神眼瞎罢了，选中了N居然没选中自己。
但现在捷克罗姆不依旧是到他手上了吗？
还有那三个小鬼，就算跟N一起又能翻起什么浪花来？
有了捷克罗姆之后，他是绝对不会输给N的，绝对不会！！
“这家伙，本姑娘一定要好好的收拾他，给他来上几拳！”
艾莉丝简直气笑了，胸口都不断起伏，证明她此刻的情绪正在不断剧烈起伏。
“我也正有此意。”杜若果断加入。
“我也好想揍他，这个人真是又讨厌又嚣张。”乌栗同样申请入队。
“不要被情绪左右了，冷静一点对战。”N果然还是N，无奈的说道。
“放心，N你来对付那条捷克罗姆，那个丑八怪交给我们来对付。”
艾莉丝紧盯着彩虹魁奇思，咬牙切齿。
“没关系吗？”N有点担心，毕竟看起来，这个彩虹魁奇思的实力恐怕很强。
不然不会这么狂妄的。
“虽然实力比不上N你，但对付一个魁奇思，我们肯定还是没有问题的，你来解决那只捷克罗姆就好了。”
“把这只捷克罗姆从这家伙手里拯救出来吧，让这样的人渣控制，捷克罗姆恐怕也很不好受吧。”
杜若对N说道。
“好。”N点了点头，郑重的眸子望向对面的那只捷克罗姆，抛出了精灵球。
“捷克罗姆！战斗吧！”
……
以太乐园西侧。
嘉德丽雅与竹兰还有小照三女一边清理着彩虹火箭队成员一边前进。
走廊里横七竖八躺着被击倒的彩虹火箭队成员，空气中弥漫着硝烟和汗水的气味，女人们的靴子踩在地板上发出清脆的声响。嘉德丽雅优雅地整理了一下有些凌乱的金色长发，刚才的战斗让她的超能力消耗了不少，白皙的额头上渗出细密的汗珠。竹兰则是一只手轻轻托着略微隆起的肚子，另一只手握着手杖，金色的眸子里却闪烁着锐利的战斗意志。小照倒是精力充沛，蹦蹦跳跳地走在前面，时不时回头对两位长辈露出灿烂的笑容。
直到一个人拦在了她们的前方。
一头蓝色的短发，削瘦淡漠的面容，以及……他身后那只神威凛然的帝牙卢卡。巨大的蓝色龙型宝可梦悬浮在半空中，散发着时间与空间的威严气息。走廊的光线似乎都在帝牙卢卡面前扭曲、凝滞。男人就这么静静地站在走廊尽头，穿着黑色西装，面无表情，眼神空洞得仿佛不把任何事物放在眼里。
“赤日！”
竹兰美丽的面庞凝重，望着前方堵住了去路的彩虹赤日。几乎是同时，她已经摆出了战斗姿态，手杖横在身前。然而她的动作微微一顿——怀孕四个月的身体已经不像以前那样灵活，腹部的隆起虽然还不明显，但已经能在战斗时感受到那股微妙的负担。竹兰咬了咬下唇，金发随着她的动作轻轻晃动。
不，那并不是他们这个世界的赤日，而是平行世界的。
因为他们这个世界的赤日现在还在搬砖呢，据说已经是满身肌肉了，皮肤也被晒得黝黑来着。而且思想似乎也已经矫正了，没有每天念叨着‘这个无聊的世界’之类的话。但眼前这个男人——即使外表一模一样，给人的感觉却截然不同。他站在那里，身后是庞大的帝牙卢卡，整个人散发着一种冰冷的虚无气息，仿佛要把周围的一切都吸进他那双毫无波澜的眼睛里。
“竹兰么？原来如此，入侵者就是你们啊。”
彩虹赤日瞥了一眼竹兰，对于竹兰这个神奥冠军他当然不陌生，不过……他的视线在竹兰身上停留的时间比平常更长。那双淡漠的眼睛从竹兰精致的脸庞滑到她微微起伏的胸口，白色衬衫下隐约可见的弧度因怀孕而显得比印象中更加丰满。然后是纤细的腰肢——虽然依旧纤细，但已经能看出怀孕带来的微妙弧度，被柔软的布料包裹着。
彩虹赤日视线扫过了竹兰略微隆起的肚子，竹兰什么时候这么肥了？
不，这明显是怀孕了。男人平静地看着竹兰下意识用手护住腹部的动作，那个动作太自然了，充满了保护欲和母性。赤日见过太多战斗中的女训练家，即使受伤流血也只会咬紧牙关，露出那种坚毅的神情。但此刻的竹兰，眼神里除了战斗的锐利之外，还多了一丝柔和。那是孕育着生命的女人才会有的光芒。赤日微微眯起了眼睛。
他看到了竹兰左手无名指上的那枚戒指——简约的银色指环，上面镶嵌着一颗小小的钻石。那是结婚戒指。在他的世界，竹兰从未戴过任何首饰，更别说这种象征着婚姻的戒指。她还穿着便于战斗的黑色长裤和靴子，但上衣是宽松的白色衬衫，面料柔软，显然是特意为怀孕的身体准备的。衬衫最上面的两颗扣子解开着，露出白皙的锁骨和一小片肌肤。竹兰似乎比以前胖了一点，脸颊更加圆润，胸部的轮廓也更加饱满。赤日平静地分析着这些变化，就像在分析实验数据一样。
但内心深处某个角落，某种陌生的东西在蠕动。赤日无法准确描述那种感觉——不是愤怒，不是嫉妒，不是好奇。它更像是……一种冰冷的兴趣。竹兰这样的女人，被称为神奥最强冠军，冷静优雅，战斗时从不留情，居然会愿意为一个男人怀孕？她的子宫里此刻正孕育着另一个生命？那个生命会在温暖的羊水里浮动，脐带连接着竹兰身体最深处……赤日将这些画面从脑海里驱散。
“看来这个世界的确很特殊，竹兰你居然都有丈夫了。”
彩虹赤日淡淡道，在他的印象中，竹兰可是一个优雅冷静的女强人，而且对工作非常严谨负责。这样的女性应该和他一样，看透了“心灵”和“感情”这种虚幻东西的本质。可眼前的竹兰，却完全推翻了他的认知。赤日的声音平静依旧，但不知为何，他再次将视线投向竹兰的腹部，在那里停留了足足三秒钟。小腹微微隆起的样子，让他想到果实成熟的画面。
这样的女人，居然也会嫁人啊。
而且还会和丈夫做爱，会张开双腿，让男人的阴茎插入她的阴道，让精液灌满她的子宫。她会在床上叫床吗？会像普通女人那样呻吟吗？会高潮吗？赤日发现自己居然在思考这些问题。这很奇怪，在他创造的那个“完美世界”里，没有性欲，没有繁殖本能，一切都按照最理性的方式运行。但此刻站在他面前的是这个“丑陋世界”的竹兰，一个挺着孕肚，被所谓的“爱情”和“婚姻”玷污了的竹兰。
“感情就是如此特殊的，或许某个不经意的时刻，它就来了。”
竹兰下意识的轻轻抚了抚自己的肚子，微笑着说道，笑容中带着自然的甜蜜。手指在腹部轻柔地画着圈，她能感受到里面那个小小生命的动静——最近开始有轻微胎动了。虽然现在还不是时候，但她确实在期待这个孩子的出生。当然，孩子的父亲……竹兰的脑海里闪过一张英俊的面孔，温柔的眼神，还有夜晚那些激烈的缠绵。她的脸颊微微泛红。
嗯，她也已经怀了四个多月了。
嘉德丽雅抿了抿唇，很是不甘心。她站在竹兰身侧，目光死死盯着赤日，但眼角余光却不由自主地飘向竹兰抚摸孕肚的手。那枚戒指在走廊灯光下闪烁着微光。嘉德丽雅咬了咬嘴唇，内心的不甘几乎要溢出来。她和竹兰认识这么多年，一直仰慕着这位强大的女性冠军，甚至有过不该有的幻想。可现在竹兰不仅嫁了人，还怀了孕……那个男人到底是什么样的存在？居然能俘获竹兰的心？而且最近她也听说了关于那个男人的一些传闻……
嘉德丽雅深吸一口气，试图平复心情。她今天穿着一身白色的洋装，裙摆刚好到膝盖上方，露出纤细白皙的小腿和精致的黑色高跟鞋。金色的长发在脑后松散地扎起，几缕发丝垂在脸颊两侧。作为超能力者，她能敏锐地感知到别人的情绪——此刻赤日虽然表面上平静，但散发出的气场却异常冰冷、扭曲，还夹杂着一丝她难以理解的……探究欲？对孕妇的探究欲？
而她自己呢？嘉德丽雅感到小腹深处涌上一股熟悉的燥热。她今年已经二十出头了，却从未经历过那种事。作为合众地区四天王之一，又是名门之后，她的身份让她无法轻易接近男性，但内心深处偶尔会涌起强烈的渴望。尤其是在看到竹兰怀孕之后——那种成熟的女性魅力，那种被爱情滋润后的温润光泽，都让嘉德丽雅既羡慕又嫉妒。她悄悄夹紧了双腿。
小照站在最前面，倒是没想那么多。她穿着一身便于行动的探险服，深蓝色的外套敞开，露出里面的白色T恤。棕色的长发扎成高马尾，琥珀色的眼睛好奇地打量着赤日和帝牙卢卡。小照手里还握着精灵球，已经做好了战斗准备。不过她也注意到了竹兰和嘉德丽雅之间微妙的氛围，以及赤日那种让人不舒服的视线。
“然而那是完全没有意义的东西。”彩虹赤日语气依旧很平静，但他向前走了一步。这一步让三女都警惕起来，嘉德丽雅甚至下意识地朝竹兰那边靠近了一点，似乎想用自己的身体挡住竹兰的孕肚。赤日注意到了这个细节。他停下脚步，双手依旧背在身后，像在观察什么有趣的实验样本一样看着三位女性。
他的视线扫过嘉德丽雅——年轻，美丽，高贵的金色长发，白皙的皮肤，纤细的身材。那身白色洋装勾勒出少女初熟的曲线，胸部的隆起虽然不如竹兰明显，但已经足以吸引目光。裙摆下的大腿线条优美，小腿纤细，黑色的高跟鞋让脚踝显得更加精致。赤日看到嘉德丽雅的耳垂上戴着小小的珍珠耳钉，脖子上挂着一条细银链，链坠藏在衣领里。
然后是那个叫小照的女孩——充满活力，眼神清澈，小麦色的皮肤，健康的身材。她的探险服有些宽松，但赤日能看出她的身体已经发育得很好，胸部撑起了T恤的布料，腰肢纤细，臀部的曲线在长裤包裹下显得挺翘。她的马尾辫随着动作轻轻摇晃。
“不，这才是‘人’这种存在的意义，赤日，你呢？”
竹兰冷静的回答，她再次向前一步，这次嘉德丽雅想拉住她，但竹兰轻轻摆了摆手。她直视着赤日的眼睛，金色的眸子里没有一丝动摇。尽管怀孕让她身体不如从前，但作为冠军的骄傲和尊严仍然在。竹兰的手指无意识地摩挲着无名指上的戒指——这是她的习惯动作，每当想起丈夫时就会这样做。
赤日注意到了这个动作。戒指。象征婚姻的戒指。象征着一个男人对竹兰的所有权。象征着她曾经说过“我愿意”，曾经在某个男人面前张开双腿，曾经让那个男人的粗大阴茎插入自己体内，曾经在男人的撞击下呻吟、高潮、受精怀孕。这些画面不受控制地涌入赤日的脑海。在他的世界，竹兰只是一个需要警惕的对手，但在这个世界……
“你是想要创造一个理想中的世界没错吧？但你现在在干什么？入侵别人的世界？”
竹兰质问着，声音里带着锐利。她握紧了手杖，随时准备战斗。但怀孕的身体限制了她——她不能像以前那样大幅度移动，不能承受太强的冲击。嘉德丽雅显然也意识到了这点，她再次靠近竹兰，用几乎是保护的姿态站在竹兰身侧。
“我依旧在坚持自己的正义。”赤日眼神都没有波澜一下，非常的平静。但他的视线依然锁定在竹兰身上——确切地说，是锁定在竹兰的腹部。四个月的肚子，已经能看出明显的隆起，在宽松的衬衫下形成柔和的弧度。赤日想象着那里面有什么：一个胚胎，正在汲取竹兰的养分生长；羊水温暖的包裹；脐带连接着母亲的身体；子宫壁柔软地包裹着新生命。
这些画面应该让他感到恶心——生命的诞生如此原始、丑陋，充满了“不完美”。但在看到竹兰抚摸孕肚时那种温柔的神情后，赤日发现自己无法简单地将这一切定义为“丑陋”。那神情里有什么东西，让他的内心产生了某种裂隙。
“我在自己的世界，用帝牙卢卡跟帕路奇犽创造了一个完美的世界，消除了所有的不完美以及那暧昧的心。”
赤日背着双手，抬起头看着那阴沉的天空，语气淡然。帝牙卢卡在他身后发出低沉的嗡鸣，时间的力量在空气中波动。走廊的灯光闪烁了一下，似乎被某种力量干扰。
“从看到你们的那一刻，我就明白，这里也一定不是我所期望的世界，‘心灵’这种丑陋的东西，不过是深信自己至今都过着幸福生活的人在胡说八道。”
他的视线忽然转向嘉德丽雅。
“比如你，嘉德丽雅小姐。”赤日用那种平淡的、分析性的语调说道，“你现在站在这里，内心有多少种情绪？对竹兰的仰慕？对我这个敌人的敌意？还有……某种更私密的欲望？”
嘉德丽雅的脸色瞬间变了：“你说什么？”
“你的心跳加快了，体温有轻微上升，瞳孔略微放大。”赤日像背诵数据一样说道，“你在紧张，但不是因为害怕战斗。是因为我刚才的话触及了你内心某个不愿面对的部分吗？”
“我……”嘉德丽雅咬紧嘴唇，白皙的脸颊泛起红晕。她确实感到一阵羞耻——因为赤日的话揭穿了她内心对竹兰那种暧昧的、不该有的感情，也揭穿了她作为一个成熟女性却从未经历过性事的羞耻感。她的超能力甚至开始波动，走廊里的灯光忽明忽暗。
“还有你，竹兰。”赤日再次看向冠军，“你抚摸肚子的动作，你在提到‘感情’时那种甜蜜的笑容，无一不在证明你已经被这种丑陋的东西侵蚀了。你现在脑子里在想什么？想着你丈夫的脸？想着夜晚他在你体内的感觉？还是想着……”
他的声音第一次出现了一丝波动，很轻微，但确实存在。
“……他射进你子宫里的精液让你怀孕时的瞬间？”
竹兰的脸色瞬间变得冰冷:“住口。”
“为什么？”赤日歪了歪头，像在探讨学术问题，“这只是事实。人类的繁殖过程本就如此原始。阴茎插入阴道，精液射入，卵子受精，胚胎在子宫内着床生长。你现在不就是这个过程的产物吗？被一个男人插入，受孕，现在挺着肚子站在这里。”
他的每一个词都像冰冷的刀子，剥开了那些被温情感性包裹的事实。竹兰的手指颤抖了一下，但她很快稳住了呼吸。她不能让赤日打乱她的心境。可内心深处某个角落，那些画面确实被唤醒了——和丈夫做爱时的激情，被他压在身下撞击时的快感，高潮时子宫深处抽搐的感觉，以及最后他射精时滚烫的精液冲刷宫颈口的触感……
竹兰夹紧了双腿。她能感觉到自己的阴道居然因为那些回忆而微微湿润了。太羞耻了，在这种时候，面对敌人时居然……
“所以，这个世界也应该被消除掉。”
这就是他的正义！
赤日的语气重新恢复了平静，仿佛刚才那些露骨的描述只是普通的对话。但他的眼神深处有什么东西在燃烧——一种对“不完美”的愤怒，一种对竹兰这种“堕落”的厌恶，还有一种……连他自己都无法理解的、扭曲的兴奋。
他看到竹兰因为他的话而呼吸急促，看到竹兰的手不自觉地又护住了肚子，看到竹兰的双腿微微夹紧——那个动作他太熟悉了。在他的世界，他也曾研究过女性的生理反应，作为“消除感情”研究的一部分。当女性感到性兴奋时，阴道会分泌液体，大腿会不自觉并拢，呼吸会变得急促……
原来即使是竹兰这样的女人，也会因为谈论性而兴奋吗？
赤日的嘴角第一次勾起了一个极其微小、近乎看不见的弧度。那不是一个笑容，更像是一种发现了有趣现象的满足。
“自说自话的愚蠢之人，像你这样的家伙，多去搬几天砖，就会清醒了。”
嘉德丽雅语调优雅自然的讽刺道，但她脸颊上的红晕还没完全褪去。她强迫自己站直身体，金色的长发无风自动，超能力开始在她周围凝聚。但她眼角的余光仍然瞥向竹兰——看到竹兰护着孕肚的样子，看到竹兰脸上那种混合着愤怒和羞耻的表情，嘉德丽雅感到小腹深处那股燥热更强烈了。
没错，这个世界的赤日就是这样清醒过来的。
可是眼前这个赤日……嘉德丽雅敏锐地感觉到，他和那个搬砖的赤日完全不同。这个男人的眼神深处藏着某种疯狂，某种对女性身体、对生殖、对那些最原始欲望的病态兴趣。他看似在否定“感情”，却对那些肉体交合的细节如此了解，甚至用那种冰冷平板的语气说出来，反而让听的人更加羞耻。
“原来赤日真的是这么魔怔的啊？以前听妈妈讲的时候，我还不太信呢。”
小照咂舌的看着彩虹赤日，还真有人是想创造一个没有心灵的世界？她的声音打破了刚才那种诡异的氛围。小照倒没有被那些露骨的话影响太多——她毕竟还年轻，对男女之事还处在懵懂阶段。但她能感觉到竹兰和嘉德丽雅的不对劲，所以故意用轻快的语气说道，试图缓解紧张。
还偏执的认为这样的世界才是完美的？
就离了个大谱！
而且这样的魔怔人，居然是神奥地区的，快点说你是神奥旅游的啊混蛋！
小照一边说一边做好了战斗准备，手里已经握住了几颗精灵球。但她没有注意到，赤日的视线已经转移到了她身上。
这个女孩……赤日平静地观察着小照。年轻，充满活力，身体的曲线已经发育得相当好。她的探险服虽然宽松，但当他注视她时，能清楚地看到胸部撑起T恤的弧度，腰肢纤细，臀部挺翘。她的马尾辫随着她的话语轻轻晃动，小麦色的皮肤看起来很健康。
而且从竹兰和嘉德丽雅对她的态度来看，这个女孩应该是晚辈或者后辈。竹兰看小照的眼神带着前辈的关怀，嘉德丽雅虽然没怎么说话，但站在小照身边时也有一种保护者的姿态。
一个年轻的、充满活力的、被两位成熟女性保护的女孩。
赤日的脑海里忽然浮现一个画面：如果他把这个女孩抓住，当着竹兰和嘉德丽雅的面侵犯会怎样？竹兰会为了救她而放弃抵抗吗？嘉德丽雅会爆发超能力吗？这个女孩会在他的阴茎插入时哭泣吗？会像那些实验报告里描述的那样，因为疼痛和快感而扭动身体吗？
“无所谓，你们理解不了我，不过也改变不了任何东西。”
赤日平静的注视着三女。他的手依然背在身后，但手指微微动了一下。帝牙卢卡感应到了他的意志，发出低沉的嗡鸣，时间的力量开始在走廊里扩散。走廊的墙壁、地板、天花板都开始浮现出奇异的蓝色波纹，仿佛整个世界都在扭曲。
他完全没有让竹兰三人理解他的想法，因为那是不可能的，这些人，又怎么会懂呢？
她们只是被感情和欲望奴役的“不完美存在”。竹兰会因为所谓的“爱情”而怀孕，嘉德丽雅会因为对竹兰的仰慕而产生不该有的欲望，小照则单纯地活在“当下”，享受那些毫无意义的快乐。
但这些“不完美”……
赤日发现自己的视线无法从她们身上移开。三个女性，三种不同的美：竹兰的成熟孕味，嘉德丽雅的精致优雅，小照的健康活力。她们站在一起，形成了一个完美的组合——母性的、知性的、少女的。
如果能让她们都……
“小照，去给他一巴掌让他清醒一下。”
嘉德丽雅听不下去了，对小照道。她的声音里带着明显的怒火——既是对赤日的愤怒，也是对自己内心那种羞耻感的愤怒。嘉德丽雅的金发因为超能力的波动而飘动起来，白色的洋装裙摆也在无风中轻轻扬起。她的小腿肌肉紧绷，黑色的高跟鞋踩在地板上，发出清脆的声响。
必须赶快结束这场对话。否则……否则她不知道自己会怎么样。赤日那些话像毒蛇一样钻进她心里，唤醒了她一直压抑的东西。对竹兰的欲望，对自己身体的羞耻，对那些未曾体验过的快感的好奇……
“好嘞～”
小照非常乐意，打boss也是她的喜好之一。她向前迈出几步，琥珀色的眼睛锁定赤日，脸上带着跃跃欲试的笑容。但她没有注意到，在她前进的同时，赤日的眼神变得更幽深了。
也没有注意到，竹兰想要拉住她，但因为怀孕身体不够灵活，伸出的手慢了一拍。
更没有注意到，嘉德丽雅虽然嘴上说要小照去“打醒”赤日，但眼神深处却闪过一丝不安——她作为超能力者，感知到了赤日情绪的变化。那个男人……那个刚才还平静如死水的男人，此刻内心深处翻涌着某种黑暗的、扭曲的、充满占有欲的东西。
赤日的视线从小照身上移到竹兰的孕肚，再移到嘉德丽雅微微起伏的胸口，最后又回到小照充满活力的身体上。
三个女人。
一个怀孕，一个成熟，一个年轻。
帝牙卢卡的时间力量已经覆盖了整个走廊，与外界隔绝开来。这里现在是一个独立的空间，时间流速也与外界不同。
足够了。
赤日第一次将手从背后抽出。他的手指修长、苍白，骨节分明。他做了一个简单的手势。
帝牙卢卡发出震耳欲聋的咆哮。


第545章 玛门 坂木与彩虹坂木的碰面

露莎米奈的宅邸中。
“动作居然这么快吗？”
彩虹坂木坐在豪华沙发上，手捧着一只高脚杯，轻轻摇曳着杯中鲜红如血的红酒。
整个以太乐园几乎各处都有战场，然而他这个boss却是好整以暇的在这里悠闲的品着红酒。
看起来似乎是丝毫不慌。
超梦就那么静静的站立于他的身后，闪烁着淡淡蓝光的眼眸平静的望着前方。
“这红酒还真是不错，我走遍了这么多的世界，但这样的好酒也是很少品尝到。”
彩虹坂木抿了一口后不禁赞扬了一句。
“那么，两位客人要坐下来共品一杯吗？”
彩虹坂木抬起头望向大开的宅邸大门，那里有两个人影正在慢慢走来。
正是玛门与坂木。
“你可真是有闲情雅致啊，你好不容易招揽到的那些干部，此刻都正在苦战哦。”
玛门饶有兴致的看着这个彩虹火箭队的最终boss。
他的身材相比较坂木，明显是更加削瘦一些，面容也是更加的晦暗阴恶，那是一种令人几乎一眼就能感受到的恶意。
“如果他们败了，那也只能说他们仅仅只有这种程度罢了，哪怕不是在今天，未来也会败给其他人。”
彩虹坂木唇角始终带着一丝若有若无的恶意。
而后彩虹坂木的目光在坂木脸上停留了好一会，坂木也回望着他。
“虽然我不止一次的见过两个平行世界的同位体，但还是第一次见到‘坂木’的同位体，这种感觉真是奇妙～”
彩虹坂木唇角的弧度更深了一些。
“的确很奇妙，没想到平行世界的我，居然能够做到你这种程度。”
坂木非常赞同，是的，虽然已经有所猜测，这支彩虹火箭队的boss很可能就是自己的平行世界同位体。
但亲眼看到穿着干练西装的彩虹坂木，坂木心中还是不可避免的泛起了波澜。
“呵呵～因为我的名字是坂木。”
听到了坂木的这句话，彩虹坂木似乎颇为愉悦，将左脚放在了右腿上，换了个更加舒服的姿势靠在沙发上。
“两位，坐。”
而后彩虹坂木对二人伸手示意，态度完全不像是即将兵戈相向的敌人，反而更像是在招呼客人。
他并不想现在就直接动手，或者说，他其实有很多话想跟这两个人聊聊。
而玛门与坂木，也是同样的想法。
“我能说，这其实是我的家吗？”
玛门轻笑了一声，毫不客气的坐了下来，对彩虹坂木调侃道。
露莎米奈、莉莉艾都是他的女人，而格拉吉欧是他的下属，这栋宅邸，说是他的也完全没错。
“这是我的战利品，对于我而言，被我打下来的东西，就是我的。”
彩虹坂木给玛门与坂木二人倒上了一杯红酒，语气很自然。
坂木端起酒杯，看了玛门一眼，玛门点了点头，这才放心抿了一口。
“玛门？真是个不错的名字，我记得我以前看过一本古籍，这个名字代表着‘贪婪’，贪婪的恶魔。”
彩虹坂木视线落在玛门的脸上，看着那张棱角与自己有几分相似的面庞，兴致非常浓厚。
“‘玛门’这两个字，便是人性阴暗面的体现，有着勾动人心贪婪，让人自相残杀的能力。”
彩虹坂木继续缓缓道。
“这样的名字，果然不愧是‘我’能够想出来的，我想，你得到这个儿子的时候，便对他抱有了极大的期待，对吧？”
这句话，显然是对着坂木问的。
玛门嘴角扬起，好整以暇的看向自己的老爸。
“没错，你果然了解我。”
坂木直接点头认了下来，他当初给玛门取名，的确就是如此想的。
他想要让玛门继承他的才能与火箭队，也是对玛门抱着无比的期待。
而事实证明，玛门的能力，的确超越了他。
“但我实在是想不通，你们两父子居然要跟宝可梦联盟玩过家家的游戏。”
彩虹坂木的语气逐渐淡漠了下来，没错，他在不满。
“不论是玛门，还是你，明明都是有着这样优秀的能力，以你们两人所掌握的势力与实力，可以轻易的倾覆这个世界，不是吗？”
这就是彩虹坂木最为无法理解的地方。
他已经详细的了解了一下这个世界，坂木是宝可梦联盟总部所在地区关都的地区冠军。
而且名望非常高，备受关都地区人民尊崇。
而玛门统领的火箭队，更是已经与宝可梦联盟平起平坐，势力规模极为强大。
在彩虹坂木，二人已经完全有资本掀翻宝可梦联盟，让火箭队统治这个世界。
但这两人，居然没有这样做？
“既然有稳妥的办法，为什么要无谓的进行战争呢？”
玛门无所谓的说道。
“毫无意义。”彩虹坂木摇了摇头。
是的，以彩虹坂木的眼界，他看得到，坂木后续可以上任关都联盟的会长，各个地区的冠军也都可以让火箭队顶级干部慢慢接替上位。
届时，火箭队可以兵不血刃的吞并宝可梦联盟，将这个世界掌握在手中。
但明明有更快捷的方式不是吗？
“世界并不唯一，玛门，你应该看到这一点。”
彩虹坂木轻轻活动着自己的手指，他觉得，或许是眼界束缚住了玛门的想法。
“区区一个世界，并非是我们这种人的极限，你必须看的更远，花费时间在这种事情上，根本就是虚度光阴。”
“知道吗？我当初原本也准备慢慢蛰伏等待时机，但我认识到了这一点。”
彩虹坂木眼中闪烁着的，是无以伦比的野心。
“在那一刻我就已经明白，仅仅只是统治一个世界，根本无法让我满足！”
“如果说，利用所有的宝可梦来统治世界的是火箭队，那么我要建立的，是超越了火箭队的伟大组织—彩虹火箭队！！”
是的，正是机缘巧合之下得到了穿越平行世界的方式，那一刻，彩虹坂木就真正的‘觉醒’了！
“我要用彩虹火箭队统治所有的世界，而且这个世界的UB生物非常不错，组建一支UB军团的话，对于统治世界的道路上，可是迈进了一大步。”
彩虹坂木咧起嘴，露出了森森白牙。
“不愧是彩虹火箭队的boss，野心勃勃～真是伟大的理想。”
玛门不禁鼓掌称赞道。
“老爸，你好好学学人家，你看看你的平行世界同位体，多么崇高伟大的念想啊，再看看你～”
玛门还不忘了对坂木说教，但这揶揄的语气，显然是在开玩笑。
坂木低笑了两声，看着毫不掩饰野心与野望的彩虹坂木，不禁发自内心的唏嘘。
说句实话，他完全能够理解彩虹坂木的想法。
或许……
如果没有玛门跟小银两人的话，他也许也会成为彩虹坂木这样，被野心与恶念所吞噬殆尽吧。
但他的人生，在有了两个儿子之后，就真的已经走上了一条完全不同的轨迹。
所以此刻，看着野心勃勃的彩虹坂木，他心绪其实真的非常非常复杂。
因为，对方其实就是另一个不同的他啊～！
“玛门，你觉得这很好笑吗？”
但彩虹坂木想法跟坂木却不一样，听到玛门那番话，眼眸阴翳了不少，对玛门问道。
“难道这不好笑吗？”玛门却是反问。
“我认为我说的没有错。”彩虹坂木眼神温度低了很多。
“作为我老爸的同位体，某种意义上来说，我们也算是有点关系，秉着尊重长辈的意思，我就叫你一声大叔了。”
玛门慢条斯理恶喝了口红酒，稍微润了一下喉咙。
“是的，你说的的确没有错，你有能力，或者说，你很有能力，毕竟你是我老爸的同位体嘛。”
“但就以你的才能跟实力，想要统治所有的世界，你也未免太过异想天开了。”
玛门的语气中不免带上了些许讽刺。
毫不夸张的说，在各个世界兴风作浪，彩虹绝对够资格。
但统治所有世界，彩虹坂木还真不够格。
就算是今天没有来到玛门所在的这个世界，彩虹火箭队很可能哪天也直接去了以美月为天命主角的世界，然后被天命美月两巴掌给拍死。
毕竟……原著里彩虹火箭队就是这样碎掉的。
“玛门，看来你在这个世界的成功，已经让你傲慢的认不清自己了。”
彩虹坂木不禁笑了，他已经很久没有听到有人在自己面前如此狂妄了。
毕竟玛门话语的意思很简单，就是在说他彩虹坂木不自量力。
而且‘毕竟你是我老爸的同位体’是什么意思？
潜台词不就是在说我不如坂木？可笑。
我彩虹坂木才是最强的坂木！！
“并非傲慢，倒不如说，你们彩虹火箭队能够蹦跶这么久，就已经是很令人意外了。”
玛门十分真诚的回答道。
“你先别急，或许你觉得我是在蔑视你们，但我真没有那个意思，我其实还是比较认可大叔你能力的，毕竟你应该的确挺强。”
“但我想说的是，你连个羊驼都没有，就妄想做宇宙霸主，你是怎么敢的？”
玛门想了想，又补充了一句。
“没有羊驼倒也不奇怪，那个难度的确太高了，那你除了超梦，还有其它的传说吗？”


第546章 彩虹坂木：羊驼又是什么玩意？

你除了超梦，还有其它的传说吗？
玛门这句话是真心询问的，毕竟这个世界比较特别，万一彩虹坂木真的有其它的传说宝可梦呢？
但换个意思理解，玛门的质疑也很简单。
仅仅只有一只传说的你，是怎么敢说统治所有世界的？
“……”
彩虹坂木眼眸已经阴沉下来，深邃的眼睛凝视着玛门。
而在彩虹坂木身后的超梦，此刻也是将自己那闪烁着蓝光的眸子转到了玛门身上。
“呵呵呵～玛门，强大的力量从来不是依靠数量来决定的。”
但很显然，彩虹坂木的城府的确非常深，哪怕是被玛门贴脸质疑，他的语气依旧是低沉。
“超梦，就是最强的宝可梦，毋庸置疑。”
彩虹坂木靠在了沙发靠背上，淡淡的说道。
超梦，他最大的心血与倚仗，在彩虹坂木看来，超梦就是最强的宝可梦。
所以他并没有收服其它的传说宝可梦，倒不如说，普通的传说宝可梦甚至完全无法入他的眼。
比如说三神鸟这一类的传说宝可梦，收服它们有什么意义吗？
毫无意义，对于坂木的实力根本就没有任何提升，还不如他正常的主力好用。
至于玛门所说的羊驼？
羊驼又是什么玩意？听都没听过。
“啧～”
玛门闻言不禁啧了一声，似笑非笑的看着彩虹坂木。
“超梦的确很强，而且相比，你的超梦还能够超级进化吧？”
究极日月里的彩虹坂木，他的王牌就是超级进化的超梦。
“看来你们也创造出了超梦。”
彩虹坂木微微眯起眼睛，玛门能够说出这话，就说明他们对超梦并不陌生。
超梦也听到了这些，望着玛门眼中蓝光不停的闪烁。
‘超梦，能感应到同类的气息吗？’
彩虹坂木通过连接的心灵感应对超梦问道。
‘……我无法确定。’
超梦用低沉的心灵感应回道，其实从玛门走进来开始，它就从玛门身上感受到了一股很是微妙的气息。
那股气息，熟悉又陌生，令它向往却又讨厌。
超梦还是第一次感应到如此异常的气息，所以它才更加的惊疑不定，根本没法确定下来。
超梦很清楚自己的来历，它是火箭队制造的最强宝可梦，也就是说，理论上它是不可能存在同类的。
至于梦幻？超梦根本就不认同。
但超梦真的不渴望同类吗？它当然渴望，甚至是非常渴望。
然而玛门身上的气息，太过于异常了。
‘但这个人类……不简单。‘’
超梦依旧注视着玛门，对彩虹坂木提醒道。
“这是当然的不是吗？超梦这样伟大的生命，怎么能不让它诞生呢。”
玛门咧起嘴。
“没错，不论是什么样的世界，力量，正是一切，超梦的出现，才是火箭队转折的真正起点。”
彩虹坂木淡笑道。
“不过看起来，你们两是不愿意与我共谋大业了。”
彩虹并没有继续进行无用的拉拢，因为他已经明白，不论是玛门还是坂木，对他所说的野望都没有什么兴趣。
真是……令人失望。
“为什么要跟你一起呢？打败了你之后，我们以后照样可以前往其它的平行世界，播散‘火箭队’的名字，让所有的世界都认识到火箭队。”
玛门嗤笑了一声，跟着彩虹火箭队干？是真没什么前途的。
“遗憾，我原本还是很期待我们能成为同僚的。”彩虹坂木可惜的回道。
对于玛门跟坂木，他是真心想招揽。
“哈～大叔，你知道吗？这种话一般是适用于强势方的发言。”
玛门不禁乐了，好整以暇的看着彩虹坂木。
“而你，现在只是瓮中之鳖罢了。”
“所以我才说你傲慢啊，玛门。”
彩虹坂木最后抿了一口红酒，唇角缓缓翘起，浓郁的恶意浮现。
“仅仅只是在这个世界登上顶峰的你们，是哪里来的自信，来对抗已经征服了数个世界的我？”
彩虹坂木淡淡道，语气中是惊人的自负与狂傲。
“这又能说明什么呢？”
玛门歪头好奇的反问。
“这只能说明一点，你统治的那几个世界，都是一些孱弱不堪的野人文明罢了。”
“需要我给你颁发一个奖项吗？”
玛门故作天然的话语，令彩虹坂木眼底再次浮现了阴霾。
“呵呵呵～牙尖嘴利的孩子，我倒是不怎么讨厌，不过……”
彩虹坂木仿佛胜券在握的低笑了两声。
“超梦。”
彩虹坂木淡然的话语落下，站在彩虹坂木身后的超梦双眼中的蓝光顿时一亮。
举起手臂对准了玛门与坂木，无形无质的超能力顿时涌向了二人。
蓝光笼罩住了玛门两人，超能力的控制。
以超梦的强大超能力，控制两个人类完全就是轻轻松松的事，别说是动弹。
哪怕是玛门他们身上的精灵球，也可以完全束缚住让它无法打开。
“胜利，并非只能用公平的决斗来夺得，这个道理，我想也不用我过多描述吧。”
彩虹坂木站起身，双手插兜微微俯身看着玛门二人。
“我真的没想到，会这么轻松的就拿下你们两个，还是说，因为过于安逸的生活，就让你们的警惕心已经完全下降了呢？”
彩虹坂木有点失望的开口。
但是……
“跟你这样的人会面，我们可不会掉以轻心。”
玛门轻笑了一声，幽黑色的阴影以玛门为中心逐渐扩张开来。
开玩笑，没点准备，他怎么会敢这么大大咧咧的来到彩虹坂木面前。
幽黑色的能量覆盖上了玛门与坂木的身上，超梦的超能力瞬间被腐蚀干净。
超梦眼中蓝光不停的跳动。
同时，彩虹坂木脚下的地面突然凸起碎裂。
“嗯？”
彩虹坂木眉头一挑。
在超梦的超能力控制下，彩虹坂木与超梦同时后退了一段距离。
轰！
地面砰然爆裂开，两只三地鼠从地下跃出，不甘示弱的恶狠狠瞪着对方。
“我就说三地鼠怎么没有行动，原来你也安排了一只三地鼠在下面。”
坂木站起身整理了一下领带，瞥了一眼对面的那只三地鼠。
“彼此彼此。”彩虹坂木唇角的弧度更深。
粘稠的黑色淤泥一般的阴影已经逐渐笼罩了整个大厅，玛门的身后，一只闪烁着猩红瞳光的巨大脑袋从‘黑淤泥’中缓缓抬起。
正是起源.骑拉帝纳的头颅。
“神奥那边的‘反物质’骑拉帝纳吗？”
彩虹坂木虚眯起眼睛，看着这只气息阴沉暴戾的骑拉帝纳。
超梦紧紧盯着骑拉帝纳，从骑拉帝纳身上，它能够感受到非常强烈的压迫感。
这是一个可怕的强敌！
“不错，没想到你也认识啊。”
“知识，也是很重要的力量，我自然了解过。”
彩虹坂木理所当然的回道，无知是一件非常可怕且愚蠢的事情。
所以彩虹坂木很喜欢查阅各地的神话传说，抵达一个新的平行世界时，有条件时他也会第一时间利用网络来查询各种信息。
“不过，就算是骑拉帝纳，也不可能是超梦的对手。”
然而，彩虹坂木依旧对超梦有着绝对的自信。
超梦，就是最强的宝可梦！
骑拉帝纳红色的龙眸冰冷而粗暴，视线凝视着彩虹坂木与超梦。
它一眼就能看出来，这两个家伙不是本世界之人，是来自于平行世界的。
虽然说非常不喜阿尔宙斯对它的安排，但居然敢来它所处的世界撒野，简直就是活的不耐烦了！
而且……果然帕鲁奇亚那条废物空间龙真的是一点屁用没有。
空间是帕鲁奇亚的领域，而眼前这些平行世界的敌人都已经打进家里来了，帕鲁奇亚那家伙居然还一点声响都没有？
真是没用的废物！
“你可真是自信啊。”玛门啧了一声。
“超梦。”
彩虹坂木低头淡笑了一声，拿起了一颗钥石。
超梦漂浮而起发出一声尖啸，耀眼的进化之光瞬间闪耀，超级进化。
光芒中，超梦的身影飞快的缩小，眨眼间，超梦Y重重的展翅呈现。
磅礴的能量气浪犹如冲击波一般震荡而出，将周围的所有一切都碾的粉碎。
墙壁、天花板、家具，等等一切只要被气浪冲击波震荡到，通通化为了湮粉。
下一刻，超梦y气息逐渐平静了下来，满溢着深邃海量超能力的眼眸望向了骑拉帝纳，眼中满是浓郁的战意。
玛门打量这只超级进化的超梦，居然也是玩Y形态的超梦吗？
而且这气势，这只超梦y绝对强的惊人。
“那么，我看过你的资料，你也收服了固拉多对吧？”
超梦的超级进化，瞬间就让彩虹坂木自信心爆棚，望向了坂木。
“你们一起上吧，让我看看你们的力量。”
彩虹坂木淡淡一笑，b格十足。
哪怕是以一敌二，他彩虹坂木依旧是天下无敌！
这就是彩虹坂木对自己的自负，也是他身为彩虹火箭队该有的力量！
“？你似乎误会了什么？”
玛门闻言却是慢悠悠的退后了一步，跟彩虹坂木打，他哪里有这么空？
打彩虹坂木的话，当然是得让坂木老爸亲自上阵了！
坂木vs彩虹坂木！
这可是他期待了好久的大戏啊！
“去吧，老爸，就决定是你了。”


第547章 坂木，你居然用大针蜂做主力？

“你这小子。”
坂木失笑一声，对自己的宝贝儿子也不知道说什么好。
不过……
看到对面的彩虹坂木，坂木嘴角也是不知不觉的勾起，平行世界的同位体，他的确很有兴趣。
或者说，是非常的感兴趣。
“固拉多。”
轰隆隆～
地面开始剧烈的震颤，坂木的身后，大地开始崩裂开来，一头火红色的巨兽从地下钻出，狰狞凶戾的眼眸俯视向了对面。
？？？
但当看清了敌人之后，固拉多原本威严凶戾的眼睛顿时懵逼了，呆呆的看了好一会后，又低头看向了坂木。
没错啊，坂木在自己前面呢，那对面这个什么情况？
不会飞陷入了脑内风暴。
‘那家伙是我的平行世界同位体，你不会是在怀疑哪个是你的训练家吧？’
坂木面部表情少有的僵硬了一瞬。
‘害～肿么可能，我怎么会认不出坂木你呢？’
不会飞用心虚的心灵感应回答着自己的铲屎官。
坂木:“……”
“固拉多……呵呵呵～”
彩虹坂木看着这头火红色的巨兽，低笑了两声。
神话传说中的超古代宝可梦之一固拉多，他当时不陌生，毕竟彩虹赤焰松的王牌就是固拉多。
但区区固拉多，怎么跟他的最强宝可梦超梦y比？
彩虹坂木都忍不住笑了。
而且最重要的是，这只固拉多的体型，明显要比彩虹赤焰松的那只肥硕了很多。
看来平时吃的很好啊？
而彩虹坂木意义不明的低笑声，坂木自然也听到了，他也笑了。
“如果你是‘坂木’的话，擅长的应该就是地面属性吧？你不觉得，固拉多跟我很配吗？”
坂木单手插兜，背脊此刻似乎也是弯了下来不少，成熟的面容带上些许恶意。
“的确，‘大地的坂木’配上大地的霸主，倒是很有相性。”
彩虹坂木失笑了一声，不过唇角那若有若无的笑意此刻看上去却带着些许讽刺。
“不过，就是不知道在我的超梦面前，你的固拉多又能撑多久？”
“坂木哟，选择宝可梦可不止是看相性的，固拉多跟超梦的差距～呵呵呵～”
说着的同时，彩虹坂木看了一眼玛门。
“如果你的坂木父亲，仅仅只有这么点本事，那恐怕接下来的结果，可能你会很失望。”
“不然，你跟你的父亲一起上？”
彩虹坂木丝毫没有掩饰自己的自信，或者说是傲慢。
“吼！”
但坂木还没有反应，固拉多却是先怒了。
什么意思？这是什么意思？
瞧不起我不会飞吗？
妈的！不知道坂木一直把我当宝的吗？
你这个赝品坂木，已有取死之道！
超梦y盈满超能力蓝光眼眸深邃而淡漠，因为超进化而显得娇小的体型虽然完全比不得固拉多。
但是它的压迫感，却是比固拉多强盛的多。
“是吗？”玛门耸了耸肩。
“我倒是觉得，你的超梦可不一定有我的固拉多强。”
坂木倒是没有因为这显而易见的挑衅而生气，但眼眸却是微微眯起。
“固拉多。”
“吼～！”
随着坂木的话落，固拉多再次仰首咆哮，浑身上下闪烁起了炽热惊人的红金色光芒。
“嗯？”注意到了这一幕，彩虹坂木有些意外。
一个‘Ω’的神秘铭文一闪而逝，气势更加磅礴强大的原始固拉多堂堂登场。
随着原始固拉多出现，整片天空的阴云雨云瞬间散尽，炽烈的大日照猛烈晒下，温度快速拔升。
终结之地！
“这个是……”
彩虹坂木眼眸微微闪烁，惊疑不定的看着样貌发生了剧烈变化的原始固拉多。
固拉多还有这种形态？
彩虹坂木还真是第一次见，毕竟赤焰松可没有提过这个，也没见赤焰松的固拉多使用过啊。
而且这威势……很强！
“原始回归形态，这才是固拉多真正的模样，你没见过吧？”
坂木敏锐的注意到了彩虹坂木隐晦的惊疑神色，唇角微微扬起。
“坂木，你太自负了，你能够穿越平行世界，并非意味着你的见识就更加广阔，你的力量就高人一等。”
坂木淡淡道，他做梦都没想到，有一天自己会对着别的‘坂木’说教。
但实际上，这种感觉意外的不错。
“也有可能，你只是从一条小溪，来到一座大海中，明白吗？”
坂木整理了一下领带，说出的话却是让彩虹坂木面皮瞬间抽搐了一下。
什么意思？这意思是提醒他，他就是从一个乡下过来的乡巴佬吗？
“有趣。”
良久，彩虹坂木冷笑了一声。
“原始回归么？的确是没见过的东西，但我有必要让你认清一下现实了，坂木。”
“超梦！”
超梦y身影高高升起，实质化的庞大超能力狂涌而出，瞬间凝成了一颗巨大的能量球体。
超梦的专属技——精神击破！
“喷火。”
坂木果断下令。
伴随着一声霸气的咆哮，原始固拉多张嘴，一道剧烈无比的火焰瞬间喷涌而出。
火系的喷火！
宝可梦本身满状态下，火系招式中威力几乎最强的招式之一。
而且现在还是在终结之地的加持下，火系招式强度更高。
轰！
喷火与精神击破在半空中重重的碰撞，磅礴强劲无比的气浪一圈圈的溢散。
狂风肆意的呼啸，蓝色的超能力和红色的火焰疯狂的冲击着对方。
恐怖的压力下，这原本的露莎米奈宅邸庄园‘遗址’，都受到了强烈的影响，摇摇欲坠。
“固拉多的喷火居然能抗住超梦y的精神击破冲击？”
地上的彩虹坂木眯着眼睛，神色阴晴不定的看着半空中交锋的两股轰击。
虽然能够隐隐看到，精神击破已经慢慢压制住了喷火，但彩虹坂木内心依旧非常震惊。
毕竟……固拉多的强项是物理攻击啊！
虽然按照坂木的说法，这是原始回归的固拉多，但固拉多不就是物攻强势吗？
但喷火是特殊攻击类型的啊，彩虹坂木知道，没有受过伤的喷火威力的确强劲，可是能勉强抗住超梦y精神击破的进攻。
这也太离谱了。
“吼！！”
见喷火隐隐有顶不住的趋势，原始固拉多咆哮，喷火的火焰猛然膨胀。
轰隆！
喷火与精神击破重重的炸开，强劲无比的能量炸裂，将空中的超梦y与地上的原始固拉多同时震退。
“果然是有实力的。”
玛门挑了挑眉，看着立刻稳住了身形的超级超梦y。
毕竟是彩虹坂木的王牌，这只超梦y的实力的确很强。
‘超梦，怎么样？’
依旧双手插兜逼格极高的彩虹坂木心底对超梦y问道。
‘这只固拉多，很强。’
超梦y眼眸不停的闪烁，紧盯着气势骇人的原始固拉多，眼神中满是强烈的战意。
如此强劲的对手，还是它第一次遇到，这让它冰冷好战的内心此刻都沸腾了起来。
‘会赢吗？’
‘会赢的。’
超梦y给予了信心满满的答案，它感觉的到，原始固拉多非常的强大，但是……它更强！
超梦y有自信打败原始固拉多，因为它的名字是超梦！
听到超梦y的答复，彩虹坂木恢复了淡定从容。
能赢就好，对面同样也是坂木，彩虹坂木可不愿意接受自己不如一个普通的平行世界坂木。
尤其是，他还是一个宝可梦联盟的冠军坂木。
不，这样不够。
彩虹坂木突然意识到了不对，眼眸看向了不远处正在看戏的玛门。
尤其是注意到玛门身旁漂浮的洛托姆手机，好像是在拍摄？
彩虹坂木眉头微微皱起，情况好像有点不对了。
但超梦y并没有在意彩虹坂木，此刻战意提起的它，一层蓝色的超能力屏障凝成笼罩周身。
下一秒，超梦y便宛若一把利箭，高速俯冲冲向了原始固拉多。
而原始固拉多自然丝毫不惧，张嘴就是一道日光束射向了超梦y。
不过超梦y灵活的一个侧转，就避开了日光束的正面攻击，而后狠狠的撞在了原始固拉多的脖子上。
剧烈的冲击力下，原始固拉多的身子都是被撞的一个踉跄，怒声大吼。
它是怎么也没想到，超梦y居然会主动跟它玩近身战，超梦y强势的地方不是特殊攻击吗？
它又不是没跟玛门的黑暗超梦切磋过。
但怎么眼前这个超梦y也跟黑暗超梦一样，那么喜欢近身搏斗？
见鬼！这简直就是没把它原始固拉多放在眼里！
原始不会飞怒了，不知道它原始不会飞强的就是近身战吗？
原始固拉多与超梦y开始激烈的战斗，坂木又取出了一颗精灵球打开，望向了彩虹坂木。
“你在看哪里呢？”
彩虹坂木刚回过神来，就看到一道黄色的影子飞速而来，疾驰的速度快的惊人。
三地鼠瞬间从地下跃起，绿色的守住屏障撑起。
叮！
一根骑士枪狠狠的刺在了守住上。
一击不中，黄色的迅捷身影迅速后退，回到了坂木身前。
彩虹坂木神色恢复平静，绿色的守住屏障散去，但看清‘偷袭’身影后，彩虹坂木眉头瞬间一挑。
“大针蜂？”
彩虹坂木视线在这只大针蜂身上停留了一会，又落到了坂木的身上，不断来回了好几次。
彩虹坂木的语气中带上了些许不解和异样。
“坂木，你居然还用大针蜂做主力？”
你踏马真的是坂木吗？


第548章 大针蜂都没有你还敢叫坂木？干死你！

“坂木，你居然还用大针蜂做主力？”
彩虹坂木的语气甚至是带着点意外的。
对于彩虹坂木而言，眼前的景象实在是有点微妙，一个已经拥有了固拉多，还是原始固拉多的人，他居然还有着一只大针蜂作为主力。
这不是很荒诞吗？
哪怕是猫老大，彩虹坂木也都不奇怪，但大针蜂？彩虹火箭队普通成员都不屑于去用的宝可梦。
彩虹坂木曾经的目标，是利用宝可梦来统治世界，可那个时候，彩虹坂木都不曾考虑过大针蜂。
因为大针蜂这种宝可梦，不仅烂大街，而且还很弱。
不就是捕虫少年才用的废物宝可梦吗？
“有什么问题吗？”坂木淡淡道。
从彩虹坂木的这句话来看，这个‘坂木’跟自己的经历果然是不一样。
不过也对，毕竟彩虹坂木都没有孩子，这也意味着，至少十几年前开始，他们两个‘坂木’之间就很同了。
或许都是利用了常磐道馆馆主的身份做掩饰，或许都计划着制造超梦，但依旧有着根本性的不同。
“你的初始宝可梦不是大针蜂吗？”
坂木还是好奇的询问了一句，他没有其它意思，的确只是是真的好奇。
“的确是大针蜂。”彩虹坂木并没有否认。
但后续的话也不用说了，因为从彩虹坂木‘你居然还用大针蜂做主力’这句话问出来以后，就已经不言而喻。
“看来你果然是个很现实的坂木。”
坂木唇角微扬，也不知是赞扬，还是讽刺。
玛门也望向了彩虹坂木，眼神有点微妙，他还真没想到，彩虹坂木的初始宝可梦也是大针蜂。
但彩虹坂木后面成长起来后，显然也是抛弃了继续用大针蜂充做主力宝可梦。
或许也不是抛弃，只是冷藏了大针蜂，嗯，指不定彩虹坂木还是有点良心的？虽然这概率其实在玛门看来并不大。
毕竟彩虹坂木，是真正的被野心与野望吞噬的邪恶之人。
抛弃初始宝可梦，抛弃踏上训练家之路的第一只宝可梦，这听上去很冷血，但实际上这样的训练家真的不在少数。
毕竟不是所有人初始宝可梦都是优秀又有潜力的御三家，或者说，抛弃御三家的训练家其实也不少了。
动漫里小智的喷火龙不就是被人遗弃后捡回来的吗？
而很显然，坂木与彩虹最大的差异，无疑就是在这里了。
这个世界的坂木，虽然同样野心勃勃，但他心里终归是有感情的，也有着自己坚持的柔软。
可是彩虹坂木，他并没有。
“呵呵～有点意思。”
彩虹坂木挑了挑眉，不禁低笑了两声。
所以眼前的坂木，因为大针蜂是初始精灵就将其一直留着培养吗？
真是……太天真了。
“这个世界就是现实的，坂木，你应该知道这一点。”
他依旧是单手插兜，打开了手上的一颗精灵球。
一只气息强盛而凶戾的尼多王重重的出现在彩虹坂木身前，对着坂木与大针蜂低吼。
这是一只非常强力的尼多王，坂木与玛门都是瞬间确定了这一点。
虽然说彩虹坂木姿态非常的自负，但他的确实力强劲，仅从这只尼多王就能看得出来了。
他绝对是一名顶级冠军级。
“既然如此的话，就让我看看你这只大针蜂的实力，如何？”
彩虹坂木看了一眼与原始固拉多激烈战斗的超梦y，眼眸微微闪烁，看来短时间里，这两只传说是分不出胜负了。
“在你的原始固拉多战败之前，我可以先打败你助助兴。”
彩虹坂木噙起恶意的笑容，他很有信心，因为他是彩虹坂木！
不论是在得到超梦之前，还是在得到超梦之后，他就从来没有败过！
哪怕对手同样是坂木，他也依旧有着无以伦比的自信，倒不如说……
他不可能败给其他的‘坂木’！！
因为他就是最强的‘坂木’！
“哈～老爸，你觉得呢？”
听到彩虹坂木的这番话，玛门都忍不住笑了。
“我这里可是拍着呢，来点帅气一点的狠话？”
“平行世界的邪恶组织首领坂木，与为了保护世界与邪恶势力抗争的关都冠军坂木，这个头条绝对会爆哦。”
玛门调侃不已，他是真的很嗨啊。
“呵呵～你这小子。”
坂木闻言莞尔一笑，瞥了玛门一眼不禁摇了摇头。
这小子，真的就是吃瓜吃爽了，真是可惜，怎么就没有个平行世界的玛门同位体来给他上上强度呢？
坂木心中遗憾。
坂木收敛心神，望向对面的彩虹坂木，看着那张与自己近乎九分相似的面庞，嘴角逐渐上扬。
“一个连大针蜂都抛弃的‘坂木’，你又怎么配称为‘坂木’呢？”
坂木淡淡的开口，手指间夹着的钥石闪烁起耀眼的光辉。
“大针蜂，mega进化。”
并不热血的语调，依旧是坂木一贯的沉稳成熟。
但玛门却是知道，坂木实际上绝对有点燃起来了，只是这个老登还是克制了而已。
因为如果是正常状态下的坂木，他连‘mega进化’这些词都不会说，只会喊一声‘大针蜂’。
大针蜂低鸣，身上的mega进化石与钥石瞬间共鸣，闪烁起耀眼的光辉。
超越进化的mega进化！
眨眼间，大针蜂身上的进化之光散去，超级大针蜂呈现。
超级大针蜂啊。
彩虹坂木微微眯起眼睛，望着这只帅气的超级大针蜂。
“你就来亲身感受一下，我留下大针蜂的理由吧。”
坂木习惯性的扭了扭领带，左手依旧插在口袋里，看着对面的彩虹坂木与尼多王。
“那我领教一下。”
彩虹坂木嘴角的弧度依旧是噙着浓郁的恶意，看上去也是似嘲似讽。
两个‘坂木’的视线对视，此刻的火药味已经不言而喻。
不论是坂木还是彩虹坂木，都是城府极深成熟稳重的存在，但此刻，两人明显都有了比较的心思。
毕竟，他们的共同点实在是太一致了，那就是都是‘坂木’。
没有任何人，面对另一个‘自己’，还能平静的下心态，尤其是立场还截然不同。
“这可太有意思了～！”
玛门此刻已经就差拿出瓜子磕起来了。
他就是喜欢看这种画面啊！打起来打起来！！
似乎想到了什么，玛门放出了蕾冠王。
出来后的蕾冠王疑惑的看着玛门。
“蕾冠王，该是你发力的时候了，之前跟奇树学的没忘吧？”
玛门把洛托姆手机一把抓了过来，塞到了蕾冠王手里。
“你看，关都冠军英勇对抗邪恶的平行世界恶势力，这种大场面，可是几十年都难得一见。”
“孤了解了。”
蕾冠王眼睛一亮，立刻熟练的让洛托姆手机打开直播间开启直播。
它用的是玛门的账号，毫无疑问，热度是相当的高，毕竟如今玛门的火箭队首领身份，已经是众所皆知。
尤其是火箭队的成员，自家boss开直播了，那不得来看看？
嗯，其实玛门之前开过两次直播，闲的无聊的时候。
“boss又开直播了！好耶～！”
“咦？boss不是带人砸场子去了吗？怎么会开直播的，而且……怎么有两个坂木老……冠军？（震惊.jpg）”
“哇！！两个坂木冠军这是要对战吗？厉害～！”
“刚进来，这场面是我能看的？这是在废墟上吧？”
“玛门大人呢？玛门大人，您什么时候再来丰缘呀？”
直播里，弹幕瞬间多了起来。
蕾冠王干咳了两声。
“各位，孤是玛门的伙伴蕾冠王，孤如今处于以太乐园，冒着生命危险给大家直播。”
蕾冠王把摄像头转了回来，一本正经的对着镜头说道。
是的，说话，并没有用心灵感应。
以蕾冠王的智商跟学习能力，学会人类语言实际上并不困难，毕竟……直播实在是没办法用心理感应，所以它当然是得学会人类语言。
“哇哦～是蕾冠王！”
“传说中的丰饶之王蕾冠王，我有幸在火箭队城堡见过一次！”
“啊啊啊啊，蕾冠王，能让我看看你的马吗？就是雪暴马，我超喜欢它！”
“生命危险是什么意思？以太乐园现在在打仗吗？”
弹幕飞速飘过，还有很多问号，嗯，毕竟宝可梦说人话这种事，实在是没见过。
更别提是宝可梦开直播了……
“雪暴的话，暂时就算了，然后以太乐园这边的确是在打仗，或许大家不清楚，如今我们这个世界正在面临前所未有的大危机，平行世界的庞大邪恶黑势力正在对我们进行入侵……”
蕾冠王依旧是一本正经甚至非常严肃的胡说八道。
嗯，这是它从奇树那里学来的，一定要吊足观众的胃口，这样才能让他们留下来。
“所以玛门正在带着火箭队的顶级干部们正在围攻以太乐园，如今如各位所见，坂木冠军正在与平行世界的邪恶坂木正在对决。”
蕾冠王将镜头又重新切回到火药味浓郁的两个坂木身上。
而听到这话，直播间里瞬间飘起了各种各样的礼物。
“难怪今天露莎米奈会长发通告说以太乐园很危险……”阿罗拉四天王.阿塞萝拉
“窝草一群异世界恶势力刁民？？居然敢打我们的世界？坂木冠军加油！给我干死他们！”——关都枯叶道馆馆主.马志士。
“好可怕好可怕……话说，平行世界的坂木冠军居然是邪恶份子吗？完全想象不出来坂木冠军是坏人的样子欸。”关都华蓝道馆.樱花
“坂木冠军必胜，坂木冠军必胜！！”关都火箭队.阿波罗。
【关都火箭队.阿波罗刷了99个喷火龙火箭
【关都火箭队.莉佳刷了10个喷火龙火箭
【关都玉虹道馆馆主.莉佳刷了10个喷火龙火箭
……
直播间很多人都刷了礼物，尤其是莉佳，甚至还换着号刷，表达自己的立场，嗯，很有立场。
看到这些观众热情的样子，蕾冠王很是满意，尤其是直播间人数还越来越多了。
“新进来的铁子们点点关注嗷，看到了么？那边原始固拉多跟超级超梦y正在打的很激烈，没错，两只传说宝可梦的旷世大战。”
“孤？孤也的确是传说宝可梦，不过孤已经很久年没有战斗了，大家也想看孤动手么？”
“嗯，盛情难却啊，既然这样的话，老铁们，一百发火箭孤就骑上雪暴给那只超梦y来一发雪矛吧？如何？”
“雪矛是什么？雪矛可是孤跟雪暴最强的合力招式啊，不夸张的说，无极汰那挨上孤的一发雪矛，都得嚎上半天。”
看着蕾冠王这十分熟练一点也不怯场甚至还游刃有余的样子，玛门深感欣慰。
看来蕾冠王是真有私底下在学习如何直播的，毕竟虽然不缺，但如果能收获信仰的话，蕾冠王也是非常乐意的啊。
而且它是真对这个新奇的事物很感兴趣，就好像游戏一样，挺吸引它的。
然后坂木与彩虹坂木也开始开打了，但没那么一会功夫。
看着被超级大针蜂用居合斩劈倒在地疼的叫出声的尼多王，彩虹坂木瞬间感觉到了不对劲。
这超级大针蜂……很不对劲！！


第549章 超梦y：这根本不是公平的单挑！固拉多你要不要脸？

“哈哈哈～你就这么点本事呐？快让你的固拉多站起来啊。”
以太乐园北侧，此地已经是一片狼藉。
废墟之上，乐园守护龙故勒顿傲然而立，而对面的则是固拉多。
没错，固拉多。
不过这只固拉多却是彩虹赤焰松的。
“你的固拉多就只有这点程度吗？也太不经打了嘛，这么弱，你是怎么好意思说大话的啊？”
美月一脸的振奋，而跟在美月身后的阿克罗玛等人，此刻表情很是微妙。
因为此刻的场景实在是太抽象了，美月小嘴不断bb着，对面的彩虹赤焰松气的身子都已经在抖了。
嗯，抖的挺厉害，纯粹是被气的。
彩虹赤焰松是怎么也没想到，这个世界的一个小姑娘，都踏马的这么有实力。
虽然还没有之前那个老头子这么猛，但也已经不是他一个人能对付的了。
原本彩虹赤焰松还以为拥有固拉多的自己，打败这几个年轻人还不是手拿把掐？
但‘惊喜’来的就是这么突然。
他引以为豪的固拉多，被对面那个见都没见过的叫故勒顿的宝可梦，打的已经躺地上了。
“嘁～果然是弱渣，还以为能逼出点更厉害的宝可梦呢。”
见彩虹赤焰松闭口不言，美月不禁撇了撇嘴。
她还以为刺激一下之后，彩虹赤焰松还能有点王牌呢，没想到真就已经没东西了。
没劲，她的大狮子都还没登场呢。
没错，刚上个星期，美月已经收服了她心心念念的索尔迦雷欧，然后又得到了故勒顿。
如今的她，可正是最志得意满的时候呢。
可以说，彩虹火箭队是真的来的正好了，她可劲的想要在这个副本里好好爽一下。
“……”
哪怕是冷静的彩虹赤焰松，听到这完全可以说是骑在他头上拉屎的话，此刻也是脸色铁青，呼吸粗重
他堂堂彩虹赤焰松，什么时候受到过这种气？
“小姑娘，不要太气盛！你根本不知道我们组织到底有多么强大！”彩虹赤焰松沉声道。
没错，在彩虹赤焰松看来，彩虹火箭队的强大，根本就不是一个世界能够想象的。
不然的话，他怎么会屈就于只当一个干部？
“啧～放心，今天以后，你们组织就只会变成历史了。”
美月嗤笑了一声。
赤焰松:“？”
“如果你们组织的水平，就只有你这种程度的话，我都不知道你们怎么在今天‘活’下来。”
美月诚恳的说道，然后她想了想。
“说起来，你们组织应该还有其他的干部吧，你能叫两个过来吗？你太弱了一点，我还能打。”
仅仅只是一个赤焰松，她实在是没有什么压力啊。
狂妄！！
赤焰松气抖冷，但却又毫无办法，只能用背在身后的手，疯狂的按着求救讯号。
踏马的队友呢？赶紧来救一救啊！这里有个女人简直狂的没边了！
但很显然，没有任何队友回馈他，毕竟此刻其它位置，彩虹水梧桐等人都正在血战呢。
“看来是没有了，真没意思，不仅弱，人缘也这么差吗？”
美月撇了撇嘴，若有所思。
赤焰松第一次愤怒到头晕目眩。
“算了，看来哪怕是平行世界，赤焰松你也就这点水平了。”
美月叹了口气，虽然她很想用彩虹赤焰松钓鱼，不过……
看了一眼天上的猛烈阳光，这肯定是终结之地不会错的，普通的日照可没有这么晒。
坂木叔叔的原始固拉多的特性，而以坂木叔叔的身份，打的估计也是彩虹火箭队的boss了。
“欺人太甚！”
彩虹赤焰松终于还是没绷住，取出了数颗精灵球，放出了喷火驼、大狼犬、叉字蝠等主力宝可梦。
“真普通。”美月看了两眼，更失望了。
“噗～”
看到对面彩虹赤焰松黑的几乎能滴出水来的脸，梨花终究也没绷住，笑出声来。
“梨花姐姐，一起上吧，拿下这家伙。”
美月意兴阑珊的说道，打败了固拉多，这个彩虹赤焰松也实在是没什么东西了。
至于那些喷火驼等宝可梦，实力在冠军级里虽然总体而言是不错水平，但也仅仅只是不错而已。
所以美月直接示意梨花等人一起上，拿下水梧桐，也算是给梨花他们分点奖励吧。
毕竟美月现在对于贡献点，要求也不是太多。
“行。”
哪怕是面对美月一个人，彩虹赤焰松也不是对手，更别提加上梨花阿克罗玛等人的围攻了。
随着固拉多彻底战败，彩虹赤焰松其它主力也被一一打败，很快彩虹赤焰松就被捆了起来。
“那么接下来呢？美月。”
拿下了彩虹赤焰松，梨花慵懒的伸了个懒腰，那纤细的小蛮腰被拉伸成了一个惊心动魄的弧度。
梨花的腰也是出了名的细。
“估计彩虹火箭队的干部，都在其它位置与组织成员战斗了，玛门大人那边应该也是遇到对面首领了。”
阿克罗玛开口道。
“不过目前我们应该是第一个打倒干部级成员的。”
阿克罗玛又补充了一句，因为目前火箭队顶级干部群聊里，还没收到任何消息。
打败了彩虹火箭队干部的这种好消息，如果真有人完成了，肯定会发到群聊里的。
“嗯哼～嗯？我们去玛门那边吧，坂木叔叔跟另一个坂木叔叔正在火拼啊！”
美月拿着手机眼睛瞬间一亮，对二人说道。
“另一个坂木？”
梨花与阿克罗玛对视了一眼，然后瞬间明白了美月的意思。
所以，这支彩虹呼火箭队的boss，果然是‘坂木’吗？
这可真是……太有意思了啊！
……
露莎米奈的宅邸……废墟上。
原始固拉多口喷日光束，正在疯狂的‘玩着射击小游戏’，射天上的超梦y。
嗯，还是那句话，我们的大地霸主是不需要飞行能力的，所以它只能站在大地上攻击超梦y。
而此刻的超梦y面无表情的开着超能力屏障，一边躲避原始固拉多的日光束打击，一边还得分一部分心神到下面远处的大脑袋蕾冠王身上。
没错，蕾冠王此刻已经骑上了它牵绊深厚的马，雪白的毛发没有一丝瑕疵，正是雪暴马。
因为直播间观众的请求，盛情实在难却啊，蕾冠王还是骑马了，并且凝聚雪矛对准超梦y射了过去。
“看到没有铁子们，孤从来不说大话！孤的雪矛那可是实实在在的，那只超梦y如果挨上一发，它绝对扛不住的！”
“唔～又进来了好多新老铁，老铁们点点关注不迷路，孤是传说中的传说之王蕾冠王，没听过没关系，只要你们知道孤以前统治过迦勒尔地区就行了。”
“孤的雪暴很帅气吗？那是必须的！虽然雪暴看上去只是一匹马，但它曾经也是迦勒尔大地上的王者，只是后来作妖被孤收拾了一顿就成为孤的挚友了。”
“对了铁子们，孤其实还有另一匹坐骑灵幽，灵幽跟雪暴不一样，灵幽是黑色的，孤骑上灵幽的话，还能放星碎，那跟雪矛不一样，可华丽了。”
“没错铁子们！只要来上200发大火箭，孤就换乘灵幽，给那个超梦来上一发星碎！”
“主播骑龙的话会有新的招式吗？唔……这个孤还真没试过，下次孤骑烈空坐试试？”
蕾冠王此刻直播玩的很嗨，甚至还认真回答了那些比较有趣的弹幕进行回答，互动性简直拉满。
“666！！我想看主播骑烈空坐！！”
“换个坐骑就能换个专属技吗？我了个艹，蕾冠王你也太牛逼了。”
“有没有大佬赶紧刷点大火箭？我好想看星碎啊，这名字听上去就叼的飞起。”
“不是，我起猛了？我怎么看到一只宝可梦在说人话？”
【丰缘.米可利刷了100个喷火龙火箭
【合众火箭队.小菊儿刷了10个喷火龙火箭
【帕底亚首席冠军.也慈刷了99个喷火龙火箭
【迦勒尔联盟会长.洛滋刷了999个喷火龙火箭
一个接一个的大火箭压根就不带停的。
此刻蕾冠王的直播已然是登顶平台第一，毕竟这直播看的属实是太刺激了，更重要的是……这主播真的出手啊！
他们可是亲眼看着白马蕾冠王用雪矛去轰超梦y的！
那可是超梦y啊，跟原始固拉多打的有来有回甚至还小压了一些的超梦y。
固然很多观众不认识超梦y，但还能不认识原始固拉多吗？
如此就可见，这个大头蕾冠王是真特么有实力的了。
“感谢老铁们的大火箭，太热情了嗷，孤实在是感动啊，玛门，快把灵幽放出来，我要骑会放个星碎给铁子们看看。”
“咴吁吁吁～”
“害～雪暴别耍性子，待会孤还会再骑你的。”
听着直播间内蕾冠王的话，正处于洛兹大厦顶层看直播的丹帝表情……嗯，挺奇妙的。
“这……真的是我们迦勒尔过去曾统治整个地区的王者吗？”
丹帝不由陷入了深深的沉思。
他觉得，这个世界实在是太踏马的诡异了。
“呵呵呵～这不是很有趣么丹帝，这说明时代在进步，而且……”
洛滋笑呵呵的，又是9999发喷火龙火箭送了出去。
嗯，洛滋表示，一点都不差钱。
再说了，作为迦勒尔地区的会长，支持一下自家地区的传说宝可梦嘛，而且直播内容还是打平行世界过来入侵的恶势力。
那不是更得支持了？
“这个时代的信仰，不用点特殊的办法，可真的不好收集。”
洛滋意味深长的说道，他也是深入了解过一些蕾冠王信息资料的，虽然现代关于蕾冠王的信息的确少的可怜，但还是能找到一些。
以太乐园。
超梦y见原始固拉多的攻势稍缓，而背后那股一直警惕的气息也突然变弱（下马）了。
心里犹豫了一下，还是立刻果断举起手臂，凝结精神击破！
但下一刻，原始固拉多蓄力的日光束高速射来。
不过超梦y只是冷笑，日光束凭什么挡下它的精神击破。
可是下一刻，超梦y瞬间感受到了浓浓的凉意，转过头一看，映入眼帘的，是铺天盖地的幽黑色灵体正在疯狂的朝它袭来。
黑马蕾冠王的星碎！！
幽灵系的星碎，如果真的击中超梦y，那个伤害可不是开玩笑的。
超梦y眼中蓝光顿时疯狂闪烁，完全是腹背受敌的它思绪瞬间转动，它立刻取消了精神击破退后，并且光速张开了超能力防御屏障。
超梦y气坏了。
该死！这踏马的根本就不是公平公正的单挑！！
固拉多你要不要脸？你管不管的啊！
踏马有个阴间人一直在背后给它放冷箭啊，这怎么打？


第550章 坂木：我有儿子 儿媳妇 孙女，你有什么？

彩虹坂木此刻已经感觉到了些许烦躁。
因为他的主力尼多王，刚刚被对面那只超级大针蜂给打败了。
而且还是全程几乎没什么还手之力，不仅仅是速度上的劣势，哪怕是喷射出的急冻光线，其实也被超级大针蜂的居合斩给轻松斩开。
从这一刻开始，彩虹坂木就已经感觉到了不对劲。
因为这只超级大针蜂，表现出来的强度……有点过于超标了！
一只大针蜂罢了，怎么会这么强的？
“看来，你的实力也没你嘴上说的这么厉害。”
坂木依旧是单手插兜，淡淡笑着开口。
虽然超级大针蜂打倒了尼多王，但他却是没有趁这个机会直接攻击彩虹坂木本人。
第一，以彩虹坂木的性格，他不可能没有保护自身安全的后手。
第二，当然就是为了彻底击溃彩虹坂木。
你出一只宝可梦，我就打一只！
到底谁是最强的‘坂木’，这不就显而易见了吗？
没错，坂木可不是什么良善的好人，对他放的那些嘲讽的话，真以为不会回旋镖吗？
尤其是，坂木要让彩虹坂木立刻就体会到什么叫临场报应！
坂木很有信心，一个连大针蜂都没有的‘坂木’，拿什么跟他斗？
是，他是没有超梦，但他有不会飞啊！
想让超梦y赶回来救场子，那原始固拉多是摆设吗？所以这注定了，就是接下来两个‘坂木’之间的个人solo。
“呵呵呵……坂木，战斗才刚刚开始。”
彩虹坂木的面容此刻已经愈加的阴暗，哪怕是以他的表情管理，此刻也已经有了皮笑肉不笑的初兆。
没办法，对彩虹坂木而言，‘坂木’这个人，才是他最不愿意输的存在。
谁能接受输给一个自己看不起的‘同类’呢？
“那就让我看看你接下来的水平？”坂木不置可否，甚至伸手示意彩虹坂木继续。
彩虹坂木眼神冷的吓人，因为他此刻是真的有点开始红了。
他知道，坂木这幅看似尊重的态度，却是最大的蔑视。
因为这表达了坂木对自身绝对的自信，也是对超级大针蜂的自信！
”超铁暴龙！”
彩虹坂木抛出了自己的超铁暴龙，这也是坂木拥有的主力之一。
所以说，彩虹坂木跟坂木真的太相似了，因为彩虹坂木的主力宝可梦，坂木全部都有。
甚至如果不是去年收服了固拉多，后续又得到了月月熊与雄伟牙，坂木的主力阵容与彩虹坂木其实是高度重合的。
尼多王、尼多后、三地鼠、超铁暴龙，同样都是坂木喜爱的主力宝可梦。
但很可惜的是，今天彩虹坂木却是要遭殃了。
“啧～你说这个彩虹火箭队的坂木，惹谁不好，偏偏惹到老登这里去了，这还真是……既生瑜何生亮啊。”
玛门看到这一幕，不禁发自内心的感慨。
“哇～真的有两个坂木叔叔。”
惊喜不已的声音从玛门身后传了过来，正是赶来的美月三人组。
“哟，你们来了，自己那块区域的人都清理干净了？”
玛门转过头挑了挑眉。
“哼哼～那是当然，爷可是超强！而且还有梨花姐姐他们的协助，我轻易的就俘虏了彩虹火箭队的赤焰松哦，他还带着只固拉多呢。”
美月叉腰，骄傲的昂起小脑袋，仿佛一只斗胜的公鸡。
“知道你厉害了，那么你怎么又带着梨花他们过来了？”
玛门调侃了一句，毕竟美月其实也是真的算是一个容易骄傲自满的人。
“害～这不是在直播间里注意到了嘛，蕾冠王这是真要开直播做主播了啊？”
美月非常好奇的询问，她私下里跟蕾冠王的关系还行，所以也大概知道蕾冠王的一些信息。
那知道归知道，蕾冠王开直播……这个艺术实在是有点太超前了，她恐怕有点顶不住。
不过随即美月就转移了话题。
“两个坂木叔叔的大战啊，这可必须得来看看！”
听到美月的话，梨花深有同感的点头，这可是超级大新闻啊，而且她还是能在现场看到。
“其实也没什么好看的，这个异世界来的，没有老爸他厉害。”
玛门失笑了一声，随即盖棺定论。
虽然说彩虹坂木的超梦y的确比原始固拉多强上一些，但也仅仅只是一些罢了。
想要打败原始固拉多或许可以，但让它们自己打，具体需要多少时间才能分出胜负，这很难说。
至少短时间绝对是做不到的。
可是坂木打败彩虹坂木，就绝对要不了这么久。
无它，因为超级大针蜂实在是太狠了！
其实很早就提过，真实的世界，至少在宝可梦实力差距没有达到质的差异之前，两只宝可梦交手胜负其实是很看本身状态、临场指挥以及宝可梦强势点跟弱势点。
但偏偏，超级大针蜂这种高速度又高爆发的宝可梦，其实彩虹坂木的宝可梦真不好应付。
主要是，超级大针蜂会飞啊！而且飞的还很快。
如果实力相近还好说，稳扎稳打防守反击也行，这也是彩虹坂木的拿手好戏。
可问题是，坂木也擅长这个，而擅长这个自然也知道该怎么对付。
超级大针蜂的爆发力实在是太强了，除非用守住，不然碰一下就疼的不行，碰两下就嗷嗷叫，碰三下直接倒地不起。
而且还只能超级大针蜂碰他这边的宝可梦，尼多王它们还就碰不到超级大针蜂。
所以某种意义上来说，超级大针蜂这样速度快爆发高的宝可梦，是真得想办法去遏制的。
因为你不想办法对付它，哪怕是实力差距不大的两个训练家，你都很可能被对方一推三一推四，甚至直接推队！
而现在，彩虹坂木就陷入了这样的困境。
继尼多王之后，超甲狂犀也倒下了，倒在了超级大针蜂的劈瓦下。
彩虹坂木的脸色此刻已经有点难看了。
因为超甲狂犀它……同样一下没碰到超级大针蜂。
而看到这一幕，蕾冠王的直播间此刻也是兴高采烈，满屏的欢呼。
“坂木冠军！！我永远的神！”
“强啊坂木冠军，就该狠狠的干对面这个冒牌货！”
“哈哈哈哈～我就知道坂木冠军可以的，对面脸色都不对了，笑死我了。”
“太帅了呀！我真是无法理解，这个平行世界的坂木是怎么能加入邪恶组织的呀，明明我们坂木大叔这么善良正义！”
直播间里的观众此刻直抒胸臆，甚至像米可利这样的坂木支持者，看到坂木暴打冒牌货坂木，爽的又刷了几十个火箭。
嗯，蕾冠王的首次直播，它赚麻了。
虽然说，这些钱它没用，不过蕾冠王看到这些铁子们这么支持它，高兴的又甩了两发星碎给超梦y。
超梦y此刻已经汗流浃背了。
“怎么会这样……”
彩虹坂木此刻神色已经开始变了，看着对面那只帅气冷酷的超级大针蜂，眼神阴晴不定。
他无法理解，凭什么区区一只大针蜂，可以培养的这么强大？
这踏马的根本就是不合理的！
不，不对。
想到了刚到这个世界时，古柳的小山猪与信使鸟，彩虹坂木眼角不禁抽搐了两下，似乎也有点……合理？
“是不是想不通？”
坂木此刻心情却是非常好，尤其是看到彩虹坂木此刻那难看的表情。
他明白，彩虹坂木已经有点绷不住了。
毕竟……不管表现的有多么成熟稳重，但实际上坂木最了解‘坂木’，因为坂木就是高傲自负的。
不然，坂木其实以前也不会私底下一直都自称自己为‘关都最强的男人。’（ps:游戏里坂木就是自称最强的男人）
能说出这种话的人，怎么可能不傲？
只不过坂木生性谨慎成熟，再加上需要做好表面伪装，所以真正了解他的人，其实并不多罢了。
“坂木，你很强，而且也很有能力，但是……”
坂木慢条斯理的话语一顿，看了一眼另一边慢慢走过来的嘉德丽雅、竹兰以及小照，坂木唇角笑意更深。
彩虹坂木同样看到了走来的嘉德丽雅三女，神色愈加的阴翳。
“羁绊，这是你从来没有在意过的东西吧，但我正是有了这一点，所以……你是赢不了我的。”
坂木淡淡笑道，看着超级大针蜂这个陪伴自己最久的老搭档，语气中带着不易察觉的自豪。
是的，在统领火箭队期间，他为人心狠手辣，做事可以不择手段，哪怕是宝可梦，也只是他利用的工具。
但他认为自己跟眼前这个所谓超越了火箭队的彩虹火箭队的boss彩虹坂木，有着本质的差别。
“呵呵呵……”
彩虹坂木闻言简直被气笑了，那阴沉的面容已经毫不掩饰，仿佛蒙上了一层阴影的眼眸，令人毛骨悚然。
“你……在对我说教？”
彩虹坂木依旧在尽力维系着自己的体面，皮笑肉不笑的开口，胸口已然是快速的起伏了好几下。
他此刻心中的怒火已经是熊熊燃起。
他的骄傲让他无法接受这一刻，另一个坂木那种胜利的优越感，而目标，居然还是他！
“坂木，你有什么资格对我指指点点！”
但下一刻，彩虹坂木便是强行按压住了自己的情绪，冷笑不已。
羁绊？真是可笑的东西，而最可笑的是，他居然是从自己的平行世界同位体，另一个‘坂木’口中听到的这个词汇。
坂木？羁绊？简直就是搞笑。
“我才是真正的坂木！最强的坂木！”
他一手打造了超越火箭队的彩虹火箭队？而眼前这个坂木呢？
“我统治了六个平行世界！我让五个平行世界的霸主给我伏首称臣！我的彩虹火箭队，是横跨多个世界的庞大势力，坂木！你有什么？关都冠军么？”
彩虹坂木怒笑道。
“是啊，你的事业做的很成功，但然后呢？”
坂木低笑了一声，丝毫不以为意，他手指向了玛门。
“你知道吗？玛门他手中比你的超梦强的传说，足足有一支手持还多，他碾死你，比踩死一只蚂蚁费不了多少力气。”
“而他，是我的孩子，你有吗？”
彩虹坂木脸色一阵青一阵白。
“低调低调，老登，低调点嗷，我这还直播着呢，你别这么夸。”玛门十分谦虚的摆手。
“再看这几个，都是我的儿媳妇，平常都是叫我公公的，你有吗？”
坂木又是指了一下美月嘉德丽雅等女，漂亮清纯优雅的少女，二女还难得的有点不好意思了。
彩虹坂木脸色开始黑了。
“然后还有小照，那个是我的孙女，太乐巴戈斯从未来送过来的，现在本身的话还在我另一个儿媳妇肚子里还没出生呢，对了，你有孙女么？”
坂木淡笑着又指了一下小照，小照眨了眨眼睛，笑的可甜了。
最后，坂木甚至还佯做不了解的对彩虹坂木问了一句。
“哦，对了，我忘记了，你好像连儿子都没有，真可怜，你或许无法理解有一个天才儿子以后还要孙子孙女满堂的苦恼吧，毕竟每年红包都要包好多的。”
坂木淡淡的说道。
虽然嘴上说着苦恼，但只要是个人就能听的出来，坂木此刻真正的意思。
“对了，其实玛门是我的大儿子，我还有个同样是天才的二儿子，要不介绍给你认识一下？虽然比不上玛门，但也是个刚成为训练家一年就冠军级的孩子，而且很懂事的。”
好家伙！
玛门惊呆了，这老登多损呐？？
这还是他那个平时成熟稳重的老登吗？这不会是被夺舍了吧？
他老登明明以前不会这么阴阳怪气的。
“坂木！！”
彩虹坂木气的浑身发抖，你踏马搁我这装你麻痹呢？？？
老子根本就不在意你的幸福人生！！坂木是要做事业的！
事业！事业你懂不懂？男人是要做事业的，谁让你过幸福美满家庭的？
你他妈真的是白瞎了‘坂木’这个名字。
我呸！！你他妈的根本不配叫‘坂木’你知道吗？
最重要的是，他居然还打不过这个一点志气都没有的‘坂木’，艹！…
彩虹坂木终归还是没绷住自己的心态。
“超梦，给我干掉他们！通通干掉！！”
“……赢不了。”
“？？”


第551章 我的火箭队！才是最强的火箭队！

“超梦！给我干掉他们！”
“赢不了。”
超梦y冷静沉着的给予了回复。
干掉他们？
超梦y躲开了原始固拉多的日光束，俯身看着原始固拉多，又瞥了一眼还在对着直播间不断说着什么的黑马蕾冠王。
怎么赢？
它有信心打败原始固拉多不错，但那也得是公平的对决，而且需要时间。
可现在关键是，它如今不止是要注意原始固拉多，还得警戒黑马蕾冠王偶尔甩过来的星碎或者雪矛。
这其实跟1vs2有什么差别？
也就是黑马蕾冠王还没有直接了当的打过来罢了。不然它现在更加狼狈。
超梦y毕竟是超能系传说宝可梦，它是非常冷静且清醒的，极高的智商让它分析了各种情况与机会，但……
没什么用。
实力才是决定胜负的关键，而现在的情况就是，彩虹坂木不仅无法给予它支援，反而还成为了它的拖累。
“该死！”
彩虹坂木脸色阴沉无比。
他怎么也没想到，他最为倚仗的超梦y，此刻给了他这么一个回答。
但现在能怎么办呢？
彩虹坂木看着对面依旧噙着淡淡笑容的坂木，神情十分的难看。
他是怎么也没想到，有一天自己会沦落到这种地步。
失败……其实并不可怕。
彩虹坂木并非无法接受失败，毕竟这个宇宙如此广阔，在某个星球碰壁，也的确是有可能的。
这一点彩虹坂木有所准备，可是……不是这样的。
“呵呵～看来你的超梦也无法支援你了，坂木，你准备好面临失败了吗？”
坂木低笑着开口。
“……”彩虹坂木深吸了口气，强迫自己冷静下来。
他的思绪疯狂的转动，但果然，已经是个无法挽回的局面了。
良久，彩虹坂木咧起嘴，双手举起对坂木鼓起了掌。
“了不起，真是了不起，宇宙果然广袤，让我见识到了人类的多样性。”
彩虹坂木恢复了从容不迫的姿态，双眼依旧紧紧盯着坂木开口道。
是的，多样性。
“哦？”坂木微微眯起眼睛。
“你们真是给我好好上了一课，这一次，就算你们赢了吧。”
彩虹坂木语气很平静，看起来已经释怀了，但很显然，彩虹坂木依旧是很不甘心的。
毕竟他好不容易才拉起现在的这支彩虹火箭队，但却是交代在这里。
而且……他还输给了另一个‘坂木’，他怎么会甘心呢？
可是输了就是输了。
超梦y再次躲开了原始固拉多的日光束，高速奔驰而来，逐渐降落在了彩虹坂木的身侧。
“原来如此，是想逃跑吗？”
坂木立刻明白了过来。
“你真的以为你还能跑掉吗？”
“我想走，你们拦不住我。”
彩虹坂木淡淡道，这也是他为什么临危不乱的根本原因，他掌握着在各个平行空间移动的能力。
坂木见彩虹坂木如此自信的模样，不敢微微皱眉，这一点他确实没有办法。
“玛门，还有坂木，这次是你们赢了，不过也多谢你们的‘招待’，让我认清了自己的‘弱小’。”
彩虹坂木低沉道，他现在才明白，他的实力……还是不够强大
但是没有关系，他现在已经认识到了这一点，接下来，他会去追求更强的力量。
然后……再次回到这里！
“啧～”玛门轻轻啧了一声。
“我一定还会回来的！！”
总有一天会回来！
彩虹坂木目光依旧紧盯着坂木，眼神复杂而阴沉，然后他便想要离开这处平行世界。
但是……
一秒、两秒、三秒……
超梦y惊疑不定的看着彩虹坂木，什么情况？
彩虹坂木脸色铁青，他踏马的怎么知道为什么他们还没被传送走？
“大叔，你真的以为我们这个世界，是你想来就来，想走就走的吗？”
玛门施施然的声音传了过来，他走了过来笑眯眯的看着彩虹坂木。
“是你？！”
彩虹坂木神情瞬间阴沉如水，他就说他的空间传送怎么没用了。
“不可能，你是怎么做到的？”
但转瞬，彩虹坂木便是反应了过来，他的空间传送非常快，只要两秒时间就能完全离开这个世界。
“我的确是没有空间能力，但是……”
玛门抬起头，只见上方的空中，一道肉眼可见的时空间漩涡逐渐扭曲，一头形似半人马的淡紫色尊贵宝可梦缓缓从空间中现身。
全身充斥着华贵的神性，漠然俯瞰着下方的彩虹坂木与超梦y。
起源.帕鲁奇亚！
“这是……”彩虹坂木眉头紧锁的看着这只充满神性的宝可梦，这是什么？
没错，彩虹坂木并不认识起源.帕鲁奇亚。
“哇哦～起源形态的帕鲁奇亚！”
小照的眼睛顿时就一亮，第一眼就认出了这只宝可梦。
起源.帕鲁奇亚闻声，高贵的眼眸下意识看了一眼小照，但龙眸便是顿时一凝。
无它，因为这个少女身上的起源之息实在是太浓郁了，浓郁的惊人。
这意味着什么？
意味着她跟创造主接触过非常多！
起源.帕鲁奇亚疑惑的看着小照，而且小照身上帝牙卢卡的气息也很浓郁，什么情况？
不过很快，起源.帕鲁奇亚便将目光重新锁定在了彩虹坂木身上，眸光非常冷淡。
它能清晰的察觉到，彩虹坂木与超梦y他们身上不属于本世界的气息，这两个家伙是从平行世界过来的！
“空间龙帕鲁奇亚，它用它的能力锁死了你们所处的空间，没有帕鲁奇亚的允许，你们是无法离开这个世界的。”
玛门轻笑了一声淡淡道。
“不可能！帕鲁奇亚并不是这个模样的，而且它也没有这么强大的空间之力才对……”
彩虹坂木脸色终于变了，怎么可能的？他也并非是没有在其它世界见过帕鲁奇亚。
等等……
看着此刻形似半人马一样神性尊贵的起源.帕鲁奇亚，彩虹坂木眼眸终于阴翳下来。
原始固拉多还有眼前这个起源.帕鲁奇亚……
踏马的，这个世界到底是怎么一回事？！！
“你眼前形似羊驼……咳咳，形似创造主模样的帕鲁奇亚，才是它真正的样子。”
玛门干咳了两声，差点把心里话说出来了，羊驼应该没听到吧？
嗯，听到应该也没关系，我们伟大的羊驼肯定是非常大气的，不会放在心上……吧？
至于为什么起源.帕鲁奇亚会过来，当然是玛门让它来的。
当初在神奥地区，玛门给了帕鲁奇亚让它可以起源化的大白宝玉，帕鲁奇亚便说过玛门有需要可以联系它。
更别提是平行世界的入侵者这种事，这本来就是属于起源.帕鲁奇亚所管的。
只不过彩虹火箭队们是通过究极空间而来，所以起源.帕鲁奇亚第一时间就真的没有注意到。
“总之，就请你束手就擒吧，如何？大叔，不要整的太难看了，因为你是没有任何机会的。”
玛门笑着对脸色阴沉的彩虹坂木道。
“呵呵呵……”
彩虹坂木呼吸明显加快了很多，凝视着玛门良久，又看了一眼神威凛然的起源.帕鲁奇亚。
他刚刚通过心灵感应询问了超梦y，因为如果能解除起源.帕鲁奇亚的空间封锁，他们还有机会。
但……
‘能赢吗？’
‘怎么赢？’
超梦y干净利落的反问，让彩虹坂木彻底明白了现在的情况。
他太了解超梦y了，超梦y的傲也是非常夸张的，而现在超梦y都这样说了。
彩虹坂木释怀的一笑，然后举起了双手，淡然的做出投降的姿态。
胜败乃兵家常事，就如同战斗中有来有回一样。
就如同玛门所说的一样，他已经一败涂地了，没必要弄的太难看。
超梦y解除了超进化形态，站在彩虹坂木身侧，有样学样的举起双手，表示自己不会反抗。
嗯，还挺喜感的。
“明智的选择。”玛门点了点头。
“我一向都会做出最理智的决策，我一直以此引以为豪，但或许我这辈子最错误的决定，就是来了你们这个世界。”
彩虹坂木平静道，语气也听不出来是什么意味。
这个世界……太踏马的诡异了！
跟他此前所去的平行世界完全不一样。
“哈～”玛门笑了笑。
“玛门。”
“怎么了？”
“不消灭这两个偷渡进来的家伙吗？”
起源.帕鲁奇亚看着彩虹坂木与超梦，眼神很危险。
很显然，它把它的想法写在脸上了。
它想把彩虹坂木他两给原地火化掉，毕竟是偷渡进来的，没给它帕鲁奇亚大人打过招呼。
“打打杀杀的不好，帕鲁奇亚，世界这么美好，不要如此暴躁。”
玛门挑了挑眉，对起源.帕鲁奇亚笑道。
起源.帕鲁奇亚闻言默然，看了玛门一眼，也没有多说什么。
毕竟玛门也是父神认同的人类，而且对它有过帮助，起源.帕鲁奇亚自然不想跟玛门在这种无关紧要的事上唱反调。
毕竟彩虹坂木他们已经拿下了。
“也不知道芽衣她们怎么样了，战果应该也还不错吧？”
玛门伸了个懒腰，彩虹坂木拿下，彩虹火箭队便已经没有了什么威胁。
不，倒不如说，对比他的火箭队，彩虹火箭队本来就没什么太大的威胁。
他的火箭队，才是最强的‘火箭队’！


第552章 米可利：玛门挑战我了，大吾，我怎么办？

收缴掉了彩虹坂木身上所有的精灵球，确定彩虹坂木没有任何威胁后。
玛门望向了超梦。
超梦瞬间明白玛门的意思，主动进入了玛门手上的大师球中。
值得一提的是，彩虹坂木的所有精灵球都是大师球。
嗯，虽然本世界的西尔佛公司目前总共才制造出八颗大师球，但其它世界显然不是这样。
彩虹坂木估计搜刮了不少大师球。
“对了，古柳呢？”
基本上事情已经解决，玛门总算是想起了古柳。
“柳伯？他不肯投降，被我关押起来了。”
彩虹坂木平静的道，虽然已经沦为了阶下囚，不过很显然，彩虹坂木依旧保持着自己的风度。
彩虹坂木还是很希望能够收服古柳的，因为古柳的实力的确强劲，所以哪怕古柳一开始并没有答应他的招降，但彩虹坂木也没有伤害古柳。
他一直都很喜欢人才。
“看来古柳总算还是有点脑子。”
玛门轻笑了一声，因为彩虹赤日拥有帝牙卢卡，说实话玛门得知这一点的时候，还以为古柳会背叛的。
毕竟古柳的软肋实在是太好拿捏了，只要能够帮助他救回那两只拉普拉斯，古柳是真的什么都会做。
但古柳居然没有加入彩虹火箭队，这还真是让玛门意外。
“那就先去看看他吧。”
玛门沉吟了一下，让美月嘉德丽雅她们先去其它还未结束的战场上看看。
然后让彩虹坂木带路，前往了关押古柳的地方。
蕾冠王也已经结束了直播，毕竟战斗结束了，自然也没什么好播的。
但蕾冠王这场直播的热度，却是空前的高，网上此刻到处都是关于这场直播的消息。
‘蕾冠王’这个名字，也是传遍大江南北了可以说是。
蕾冠王对此还是很满意的，它已经微末的感受到了些许信仰，这条路线果然是没错的。
如今以太乐园依旧还有几处战场依旧在酣战，正是彩虹水梧桐他们，不过玛门对自己的下属们还是很有信心的。
来到以太乐园一个小屋子前，这里也是少数没有被波及到的位置了。
并没有守门的彩虹火箭队手下，估计是察觉到动静去参战了。
“一段时间不见，这么狼狈了，柳伯。”
玛门打开门，里面的装饰很简单，一张床一张桌子。
而此刻的古柳就坐在轮椅上，静静的休息。
“……”
听到声音，古柳转过头来，平静的眸子泛起些许波澜。
“怎么？看到我来救你就这么点反应吗？”
玛门挑了挑眉。
“只是没想到会这么快。”古柳摇了摇头。
的确快，古柳很清楚，玛门迟早会打回来的，但现在连一天时间都没有，这也太快了。
所以古柳还真的有点意外。
“毕竟不能让你一个老人家等太久不是？”玛门耸了耸肩。
“……”古柳沉默以对。
“不过你这次表现很好，我很满意。”
玛门点了点头，如果没有古柳的断后，阿玛茉等人可逃不出以太乐园人工岛。
不得不说，古柳这样实力的训练家，的确是放在哪里都有用。
“如果你能帮我完成愿望，就更好了。”古柳淡淡道。
实际上当时彩虹坂木邀请他的时候，他是真的极为心动，因为对于他而言，他这条命，就是为了那两只拉普拉斯而存在的。
但……
古柳无法确定，彩虹赤日的那只帝牙卢卡在本世界是否真的能够完美的时间穿越。
而且怎么说呢？
或许是因为这段时间在阿罗拉的修身养性生活，温馨而平静的日子，让他想到了很多很多。
虽然他可以为了自己的悲愿而付出一切，但彩虹火箭队终归还是平行世界的入侵者。
所以最后他还是拒绝了彩虹坂木的邀请。
“事后再说。”
玛们如此回了一句，这次古柳的表现的确不错。
其它几处战场，后续也一一传来了好消息，彩虹水梧桐、彩虹弗拉达利、彩虹魁奇思等人全部被拿下。
至此，袭来的彩虹火箭队全灭。
“不错，大家都辛苦了。”
以太乐园港口，玛门非常满意的称赞着自己可爱的下属们。
“哼哼～不过就是一只盖欧卡罢了，想要拿下轻而易举啦。”
芽衣十分傲娇的扬起洁白的下巴。
“对对对。”透子翻了个白眼，现在装逼是厉害的，当时苦战的时候也是狼狈的。
虽然彩虹水梧桐本身实力不如她们，但碍不住盖欧卡的确非常的强力。
她们是真的花费了好一番功夫才打败了盖欧卡。
“接下来的话，大家就好好休息一番吧。”
玛门笑着道。
海上，一艘接一艘的大船也开了过来，领头的正是古兹马。
彩虹火箭队的干部以及首领，玛门是准备带回关都地区的，不过彩虹火箭队的普通成员也很多。
玛门准备让古兹马带人过来接手处理，该挖矿修路的挖矿修路，该进厂的进厂，该收编的收编。
这样才能不浪费嘛。
在惩戒胡帕的帮助下，玛门等人重新回到了关都，而青绿等人经历了恶战之后，也需要好好放松休息一下。
嗯，看着青绿勾肩搭背的带着赤红他们前往了按摩区域准备享受一下，玛门的眼神是有点异样的。
自己这个按摩区，看来是整对了。
石英高原。
“辛苦你们了，玛门，坂木。”达马岚其笑的很开心，亲自给玛门两人倒好了茶水。
他此刻心情当然是非常不错的，毕竟来自世界之外的入侵者，这名头听起来就很可怕对不对？
不过，现如今玛门带人将他们一网打尽了，这样就放松了啊。
“这有什么辛苦的，我们火箭队最见不得那些恶劣的入侵者了。”
玛门大义凛然的开口。
“呵呵～那玛门你准备怎么处理那些邪恶份子？我也看了直播，听说里面甚至还有坂木的同位体。”
达马岚其对玛门好奇的问道，蕾冠王的直播一开始他是没注意的。
他一颗心全放在了这次的‘剿匪’上，哪有闲情看直播？
但后来经过手下提醒才进去看，他一进去就看到坂木在打彩虹坂木啊！
“是吧，我也很意外，而且没想到老爸的同位体居然还混的这么好。”
玛门也是佯做意外的调侃道。
坂木失笑着摇头。
“是每个世界的人生不同吧，那个平行世界的坂木，也不知道是经历了什么。”
达马岚其感慨不已，他一开始看到彩虹坂木也是真的意外。
不过世界不同，就算是同一个人，也会有两种截然不同的性格跟思想，也并不奇怪。
“至于那些彩虹火箭队的干部，我准备先关起来，然后看看能不能同化他们，不然的话……我就送他们去挖矿给我们这个世界做贡献吧。”
玛门随意的回了一句。
“也好。”达马岚其点了点头，算是赞同了玛门的处理。
毕竟一开始就说好的，火箭队管理黑道，这件事本来就是火箭队负责。
“玛门，你这可真算是守护了世界啊，我得好好谢谢你。”
达马岚其还是对玛门真心的感谢道。
不然让宝可梦联盟自己来，恐怕真的没这么容易了。
“会长这话说的，我也是这个世界的一份子，面对这样的邪恶势力，怎么能不管呢。”
玛门摆手，非常客气
“呵呵～说的好，我接下来准备去其它地区视察转转，玛门要不要陪我一块去？”
达马岚其笑的很慈祥。
“算咯，我接下来要挑战米可利老师来着，过两天就要去丰缘地区了。”
玛门摇了摇头。
“你挑战米可利？世界锦标赛吗？”达马岚其一愣，但很快反应过来了。
“没错，我跟米可利也是老朋友了，正好这次可以跟他好好玩耍一下。”
玛门嘴角缓缓扬起。
“嗯，那我到时候也去现场观战吧，我的目的地里本来就有丰缘地区。”
达马岚其笑道，心里不由为米可利默哀了一番。
丰缘地区。
“真没想到，平行世界的坂木冠军居然是个邪恶份子，这可真是太可怕了。”
米可利依旧还在回想着蕾冠王的直播，啧啧称奇。
当他看到坂木的对手也是坂木时，是真的吃惊无比。
了解始末后，他可是非常振奋的再给坂木加油的。
“没错，的确令人意想不到，不过差别也非常大。”
大吾点了点头。
“肯定差别大啊，坂木冠军也说了，那个邪恶坂木他没有任何的羁绊可言，这样的人，怎么可能战胜坂木冠军呢。”
米可利十分自然的说道，他对坂木是真的非常崇敬。
因为坂木可是几度救他于危难之中啊，而且坂木不论是人品还是实力，都让米可利钦佩。
“……”大吾若有所思。
从对话来看，坂木与彩虹坂木的人生经历的确是很大的，可是为什么彩虹坂木会成为彩虹火箭队的首领？而且还拥有超梦……
难道那个平行世界的坂木，原本就是火箭队的首领？这样的话……
大吾眉头紧锁，但随后就摇了摇头，想这些没什么意义。
“艹！！”
突然的，自诩优雅的米可利看着手机爆粗出声。
“怎么了？”
“玛门！！那个天生邪恶的家伙，他居然在世界锦标赛上挑战我了。”
米可利咬牙切齿。
“大吾，我怎么办？”
玛门，你来真的啊？


第553章 我特意为大米老师你准备了一支水系队伍

米可利觉得自己很忧伤，想他前两年，还是风风光光的丰缘地区冠军。
他可以理所当然的自豪说上一句，他米可利，是丰缘这片土地上的最强之人！
没错，那个时候的米可利是有底气意气风发这样宣言的。
因为两年前，这个世界还是很‘正常’的。
但现在，一切都不一样了。
自从去年，玛门来到丰缘地区后，米可利就发现，世界变化实在是太大了。
以玛门为首的一众写作‘新人’读作‘变态’的少年少女们正在疯狂崛起。
“我都已经快要掉到四十名开外了，玛门这家伙居然还要挑我干。”
米可利看着手机，脸都快绿了，一脸的麻木。
没错，今年已经大半年过去了，而米可利他……也挨了大半年的‘毒打’。
虽然米可利本身是不介意被后辈踩着自己上位的，毕竟训练家的世界，强就是强，弱就是弱。
作为一名优秀的、有担当的前辈，米可利其实很乐意看到后辈训练家崛起。
但……次数也不能太多啊！！
自从青绿开了个头，然后就是一批又一批的后辈，杜若、乌栗、赤红、小智、小优等等。
这踏马的谁遭得住啊？
也就大半年时间，米可利大概被轮了多少次米可利自己都记不清了。
他人都已经快麻了，在世界锦标赛上的排名直线下降，现在都已经排三十多名了。
而他原本的排名呢？原本初拟排名是排十四的……
嗯，米可利一次都没主动挑战过，但现在已经排到三十多名了，由此可见，他这大半年到底经历了什么。
“玛门挑战你，也正常，他早就说过会挑战你的了。”
大吾拍了拍自己挚友的肩膀。
“兄弟，祝你好运吧。”
嗯，大吾也只能这样说，不然他能怎么办？他现在的排名也掉出八大师了，如今在十几名左右。
这是真的一点办法都没有，现在的强者实在是太多了。
至于米可利被玛门挑战……迟早的事。
……
世界树城堡。
“那么接下来，你们就住在这里吧，不错吧？家具齐全。”
玛门将彩虹坂木等人领到了城堡左后方的一栋大房间里。
“每天会有人按时来给你们送餐，在房间里可以自由活动，想要什么东西可以跟下人说，合适的话都会给你们安排好。”
玛门继续说道。
“玛门，你这又是何意？”彩虹坂木简单看了一眼，看向玛门疑惑道。
抓了他们之后又好吃好喝的关起来？虽然说是限制了人身自由，但仅仅这样，可实在算不上什么残酷的惩罚。
“毕竟是身份不一般的客人，你们先自己分配房间吧。”
玛门微微一笑，而后对彩虹六人组挥了挥手，转身离开。
下人立刻锁好了房门，守候在门旁，这可是boss亲自押进来的囚犯啊。
而在玛门离开后，房间里的氛围此刻陷入了微妙的沉默之中。
彩虹坂木思索了一番，他在思考玛门的想法。
彩虹魁奇思此刻依旧是一脸阴沉，死了M一样的表情，说明了他此刻情绪非常差。
他是怎么样也没想到，他们这样的组织，居然会栽，而且还是一败涂地，所有干部加上首领全都被抓了。
“啧～一转眼就变成囚犯了，坂木，刚刚的那个人是你同位体的儿子对吧？”
彩虹水梧桐淬了一声，望向彩虹坂木大大咧咧的问道。
他此刻其实也很不爽，毕竟他真没想到，拥有盖欧卡的自己居然会输给三个小丫头。
原本还想着，虽然他败了，但自己的同僚们能不能来帮帮他。
结果呢？
等他被抓了后才发现，彩虹坂木等人已经一个个的都落网了……
“嗯，这个世界的火箭队就是他在统领。”
彩虹坂木淡淡回道，而后也没有跟几人多聊，转身随便进了一个房间，关上门准备好好缓一下。
虽然表面平静，但他的确需要好好冷静一下。
仅仅那么一天时间，他的组织垮了，甚至连他本人，都沦为了阶下囚。
彩虹赤日瞥了一眼彩虹坂木的房间，也随即走进了一个房间，准备冷静一下。
实际上，他是彩虹六人组中最先被打败的那一个。
彩虹赤日此刻有点怀疑人生。
“真是混账！”
见彩虹坂木与彩虹赤日相继离开，彩虹魁奇思终于绷不住，面色狰狞的大骂。
他只要一回想起自己居然被N给打败，他心态就有点炸裂。
他居然输给了他一直看不起的怪物。
“你踏马的发什么癫？吓老子一跳。”
彩虹水梧桐被这突如其来的声音吓了一跳，骂骂咧咧的。
“闭嘴！你这个没脑子的蠢货！”但此刻彩虹魁奇思已经心态失控，闻声直接对着彩虹水梧桐骂了回去。
“就是你们这样的废物，连一些土著都打不过，废物！真是废物！”
彩虹魁奇思怒骂不止。
他的捷克罗姆，他的野心啊！
现在捷克罗姆被夺走了不说，他本身还沦为了阶下囚，被限制住了人身自由。
“都怪你们！没用的东西，我……哎哟！”
彩虹魁奇思还没骂完，脸上就结结实实的挨了一拳。
有力的拳头直接打在了彩虹魁奇思的脸上，彩虹魁奇思哪里碰到过这样的事，整个人都摔在了地上，头晕眼花。
脸上剧烈的疼痛让他整个人都懵了，看着咧嘴冷笑的彩虹水梧桐。
嗯，刚刚就是彩虹水梧桐动的手。
彩虹赤焰松冷眼站在一旁，彩虹弗拉达利靠在墙上抱着双臂漠不关心。
“水梧桐，你……你敢打我！！”
彩虹魁奇思终于回过神来，捂着自己的脸瞪大眼睛，嗓子都尖锐了起来。
“就你这样的瘦猴子，本大爷能打你一拳，是给你面子，知道吗？”
彩虹水梧桐居高临下的看着彩虹魁奇思，扭了扭脖子，咧起嘴露出一口大白牙。
他早就看彩虹魁奇思不爽了，而现在本来盖欧卡被没收了，他心情就不太好。
这个彩虹魁奇思居然还敢bb赖赖的，真当他这一身肌肉才长得？
“你！！”
彩虹魁奇思脸色无比的阴沉难看，下意识的就想拿精灵球，但却拿了个空。
这才想起，他身上的所有精灵球全部都被火箭队给收缴了。
“混账！我饶不了你！”
但彩虹魁奇思此刻已经气急攻心，站起身就朝着彩虹水梧桐扑了过去。
然后……
砰！
彩虹水梧桐一脚正中彩虹魁奇思胸口，把他又踹倒在地上，疼的直嚎。
“你跟你水梧桐大爷装尼玛呢。”
而后彩虹水梧桐骑在了彩虹魁奇思的身上，一巴掌接一巴掌的朝着彩虹魁奇思脸上招呼。
“叫！你特么的再给我叫！老子抽死你！”
“啊啊啊啊！救命！救命！！！”
彩虹赤焰松与彩虹弗拉达利看得眼睛直抽抽，对视了一眼，默默的转身进入房间，锁门。
嗯，这一天，是狱霸彩虹水梧桐的胜利！
……
时间转眼过去了两天。
琉璃市，被誉为‘历史沉睡的神秘城市’。
而这座城市，也是米可利的家乡。
玛门此刻就是来到了琉璃市，因为今天正是他跟米可利进行排名对战的日子。
一处宽敞的对战场上，米可利披着自己钟爱的白色长袍，俊美的面庞面无表情。
而在他的对面，正是玛门。
周围则是聚集了不少的围观群众，毕竟排名对战其实是可以查询的，而玛门与米可利的这一场对战，实际上关注度还很高。
米可利虽然今年战绩实在是不怎么好看，毕竟打一场输一场。
但米可利的人气依旧是很高，好歹是唯一的一位大师级协调训练家，此前还担任过丰缘冠军。
当然，形象也很重要，米可利的女粉数量是极多的。
“现在进行世界锦标赛的排名挑战赛，挑战方为No.62位的玛门，守擂方为No.37位的米可利。”
“对战规则为6vs6的全员对战，当其中一方六只宝可梦全部失去战斗能力时，另一方获胜！”
“若获胜者为挑战者，将得到守擂方的排名。”
“对战开始！”
官方裁判宣布了对战规则，而后对双方行礼，慢慢退出了对战场地。
只要涉及到世界锦标赛排名前五十的对战，对战规则都会变为全员对战。
这也是玛门特意定制的规则，不然三vs三的话，各种因素太多了。
全员对战，才是最考验训练家整体实力的对战。
“不知道米可利先生能不能顶得住玛门的冲击啊……”
“很难得啦，玛门可是火箭队的首领啊，他的实力到底有多强是没法确定的。”
“我相信米可利先生！米可利先生这次一定能赢的！”
“如果这次还输的话，有没有人算过，这是第几场连败了？”
“额，你是米可利先生的黑粉吧？”
听着周围围观人群的窃窃私语，大吾无可奈何的摇头。
大吾的身旁，小遥憋着笑，她都不知道该说什么好，因为她也是米可利排名下降的‘罪魁祸首’之一。
“大米老师，真是好久不见了。”
玛门取出了一颗精灵球，微笑着对米可利开口。
米可利老师故作高冷，并不是很想理会玛门。
“今天特意来挑战大米老师你，我可是特意准备了一整支水系队伍，希望大米老师你好好品鉴一下。”
“水系队伍？”
米可利闻言挑了挑眉，玛门的水系队伍？


第554章 正好拿米可利你试试它的强度

玛门的一整支水系队伍？
米可利此刻颇为好奇，因为单纯论水属性宝可梦的造诣，他米可利就是目前整个世界最优秀的！
没有之一！
水属性其实在所有的属性中，绝对是属于热门属性，而且在整个训练家整体里，水属性训练家的实力也算是不错。
但这只是相对而言的整体，就目前来说，真正专精水属性的冠军级训练家，只有米可利。
而其他有名有姓的水属性训练家，小霞如今还名声不显，丰缘的亚当、神奥的吉宪、合众的寇恩、西子伊等等，其实都不算很强。
当然，对于大众而言，这些道馆训练家已经算是精英了。
要说实力真不错的话，也就丰缘的亚当跟卡洛斯的志米，这两个是天王级的。
至于其他的，真就是一般。
“那我倒是要好好见识一下。”
米可利来了兴趣，他没想到玛门还真组了个水系的队伍。
“啊～所以我才特意挑选了大米老师你作为对手，毕竟要说水系训练家的话，也没有比大米老师你更专业的了。”
玛门唇角微微扬起，笑容温和而阳光，语调也是不急不缓的很是从容优雅。
而听到玛门的这话，米可利也不是不由挺胸抬头，没错，他米可利就是公认的最强水系训练家啊！
试问整个丰缘地区，谁不知道他的‘水之幻舞’？
“放马过来吧玛门，就让我看看你的水系宝可梦的实力！”
米可利很有信心跟斗志，如果是其它属性，他自认不可能是玛门的对手。
但水系内战的话，哼哼哼～
他对自己的专业性还是有几分自信的，虽然大概可能也许……依旧战胜不了玛门就是了。
“铁子们，今天直播玛门的世界锦标赛排名挑战赛嗷，感兴趣的可以看看，玛门的对战可是很少见的。”
而嘉德丽雅的身旁，蕾冠王自己再次开始了自己的直播。
“主播会上吗？今天孤不会上场的，玛门说要用水属性队伍来对战，铁子们这么想看孤战斗么？”
“那下一次玛门要对战的时候，孤可以问问玛门。”
蕾冠王很宠粉，虽然说它觉得自己上场对战这些正常的人类，未免有点欺负人家了。
但没办法，谁让这些粉丝想看呢，那蕾冠王也不介意向他们展现一下自己的力量。
“这家伙是哪来的勇气说这个话的。”
大吾看着场上的米可利不禁无奈的扶额，他无法理解米可利的脑回路，玛门的水系队伍……那能是正经的水系队伍吗？
就大吾目前已知的，水君、卡噗.鳍鳍、盖欧卡，这都是水系的宝可梦啊！
希望玛门能下手轻点吧……
大吾望向玛门，其实他也颇为好奇，玛门的这支水系队伍里都有什么宝可梦。
“真有精神呢，那么……”
玛门见米可利这幅精神饱满的面貌，轻笑了一声。
“波荡水，准备战斗。”
玛门帅气的反手抛出了手中的精灵球，精灵球在半空中打开。
白光落地，来自远古时代的古代种宝可梦重重的落在了玛门身前，凶戾残暴的龙眸令人毛骨悚然。
“波荡水？悖谬宝可梦？”
看到这只有着些许水君特征的波荡水，米可利一愣。
他仔细的回忆了一下，这是他第一次亲眼见到这个波荡水，但没记错的话。
波荡水应该是悖谬宝可梦系列的古代种，水+龙属性的宝可梦。
当初悖谬宝可梦系列被加入宝可梦图鉴内，还引起了不小的轰动呢。
而米可利极为钟爱水系，所以对悖谬宝可梦内的水系悖谬种比较关注。
“没错，大米老师，波荡水可不好对付，尤其是它对水属性的抗性。”
玛门笑眯眯的开口道。
因为水+龙，是四倍抗水的。
“哼～玛门，你未免也太小看我了，要知道，水跟冰两种属性，向来都是不分家的。”
米可利轻哼了一声，话虽如此，但他俊美的面容此刻却是颇为郑重。
因为这只波荡水的压迫感，很强！
“帝牙海狮！拜托你了！”
思索了一下，米可利还是派出了帝牙海狮。
白光落地，一只蓝色的肥硕海狮落在了米可利身前，张嘴对着波荡水低吼。
两根长长的象牙从嘴角延伸而下，脖子上有两圈白色圆环，脸上跟脖子上有两簇白色的毛发。
水+冰属性的帝牙海狮。
因为冰克龙的关系，所以冰属性招式对波荡水还是正常伤害。
此刻米可利最遗憾的是，帝牙海狮是不会冷冻干燥的，冰属性的冷冻干燥，这是对水属性宝可梦‘特攻’的招式。
冷冻干燥克水，加上龙也弱冰，所以冷冻干燥实际上打波荡水是四倍克制。
但可惜的是，米可利的队伍里没有能学会冷冻干燥的宝可梦。
说到底米可利是水属性行家，并不是冰属性行家。
“请吧，大米老师，让你先手。”
玛门非常友好的对米可利伸手示意。
而米可利也没有要客气的意思，他对战的可是玛门啊，不给个先手也过不去的对吧？
“帝牙海狮！暴风雪！”
米可利果断发起进攻。
帝牙海狮低吼了一声，张嘴就是一道猛烈的冰雪风暴。
强劲的狂风夹杂着冰雪席卷而来，近乎将大半个场地全都覆盖在内。
“喷射火焰。”
玛门咧嘴一笑。
波荡水咆哮，汹涌的红色火焰在口中迸发，一道熊熊火柱对着暴风雪就迎了上去。
火系的喷射火焰！
轰！
火焰与风雪在场地中央重重的碰撞，火与冰，非常经典的对撞。
然而僵持仅仅一会，喷射火焰便压制住了暴风雪不断推进，最后重重的轰击在了帝牙海狮身上。
帝牙海狮痛鸣一声，整个肥硕的身子都被喷射火焰给轰退了好一段距离。
“居然还会喷射火焰？”
米可利眉头瞬间皱起，望着口中火苗逐渐熄灭的波荡水。
不是哥们，你一个水系的宝可梦会火系的招式？
不过还好，他的帝牙海狮是厚脂肪特性，对火系招式有减伤，而且水+冰的帝牙海狮，本身也不弱火。
但是……
这攻击的力道很强！
米可利神情凝重。
“龙神俯冲！”
下一刻，一道震耳欲聋的恶龙咆哮声响，波荡水迈动有力的两条后肢，朝着帝牙海狮狂奔而来，气势非常骇人。
龙系的龙神俯冲！
“守住！”
躲避是不可能躲避的，帝牙海狮终归是海狮类宝可梦，而且体型臃肿，在陆地上移动并不是很方便。
躲避实在是太困难了。
帝牙海狮身前绿色的守住屏障亮起。
轰隆！
下一刻，巨大的恶龙狠狠的撞在了守住屏障上，磅礴的气浪震荡席卷。
吹的周围的围观群众都是不由低头抬手挡在身前，可见这一击有多重。
守住屏障的表面不断波澜，但守住还是挡下了这一击龙神俯冲。
“能挡多久呢？”
玛门挑了挑眉。
波荡水并没有无意义的继续持续发力，而是散去了龙神俯冲，冷冷的盯着绿色守住屏障后面的帝牙海狮。
守株待兔。
而就在守住散去的第一时间。
“龙之波动！”
“急冻光线！”
波荡水口中的龙光喷涌而出，而帝牙海狮的冰光却是慢了一点。
轰隆！
又是一声轰响，率先射出的龙之波动重重在帝牙海狮身上炸裂，剧烈的能量汹涌爆发，帝牙海狮痛苦的低鸣，整个身子都被轰飞了出去。
“宝可梦的差距体现出来了。”大吾无奈的说道。
波荡水的龙之波动凝结喷射速度在这一刻得到了体现，比帝牙海狮要快上不少。
当然，这也跟波荡水本就在等守住结束也有原因。
但哪怕没有这个因素，波荡水这一击也肯定比帝牙海狮更快，实力的差距已经体现了。
“龙星群。”
“吼～”
波荡水张嘴仰首，一颗仿佛蕴含星辰万象的能量球体升空，在空中爆裂开来。
大量的龙流星散落而下，仿若一场美丽的流星雨。
然而这流星却是致命的。
轰！轰隆隆！
龙流星不断砸落，在刚爬起身的帝牙海狮身上不断剧烈爆破。
当龙星群的轰击结束，帝牙海狮俨然是已经转起了圈圈眼倒在了地上，失去了战斗能力。
米可利面无表情。
“帝牙海狮失去战斗能力，波荡水获胜。”
裁判宣布了战斗结果。
“好强！”
“感觉米可利完全没有什么发挥啊，这只波荡水好厉害！”
“它长得好帅气啊！有没有人知道波荡水在哪里可以收服？”
“我就知道，今天米可利肯定是要遭重了。”
观众们议论纷纷，毕竟这场战斗结束的……有点快。
而一些原本支持米可利的女孩子，此刻也是垂头丧气的。
“大米老师，我的波荡水如何？”
玛门收回了波荡水，笑容非常灿烂的对米可利询问道。
“呵呵呵……”
米可利白净的面容面无表情，嘴角僵硬的抽动了两下。
你这明明一点都不水属性！
米可利内心咆哮，妈的从头到尾用的不是火系就是龙系，哪里用过水系招式了？
不算！
“看起来大米老师不太服气的样子啊，既然这样的话……”
玛门自然注意到了米可利的表情，轻笑了一声反手抛出了自己的第二颗精灵球。
“暴鲤龙，准备战斗。”
“吼～！”
一条有着鲜红宝石一般鳞片的暴鲤龙咆哮着重重落在了玛门的身前。
正是异色的暴鲤龙。
“闪光的暴鲤龙哎？好漂亮！而且……好大！”
小遥的眼睛顿时一亮，不断上下打量着这条闪光暴鲤龙惊叹不已。
是的，闪光暴鲤龙对视觉的冲击性还是非常大的，因为那鲜红的鳞片实在是太漂亮了。
尤其是在阳光底下，仿佛是在闪闪发光一般。
而且，玛门的这条异色暴鲤龙体型很大，普通的暴鲤龙标准体型大约是6.5米左右。
但玛门的这条闪光暴鲤龙，目测下来，恐怕至少有8米长了，这种体型很彪悍。
“你什么时候收服了一条闪光暴鲤龙？”米可利颇为惊愕。
“去年就收服了，不过没什么机会用，但这孩子还是很努力的，这次正好可以让大米老师你试试它的强度。”
玛门对米可利露出一个纯净的笑脸。
米可利的俏脸顿时一黑，什么意思？你这是什么意思？
拿我试你的闪光暴鲤龙的强度？？你看不起谁呢！


第555章 真该死啊玛门！它好帅啊！

“乐天河童！去！”
米可利捏着一股劲，抛出了自己的第二颗精灵球。
精灵球在半空中打开，一道白光落地，一只体态臃肿蹦蹦跳跳的乐天河童出现。
“玛门！我米可利可不是好惹的！”
米可利一脸严肃的放话，拿他米可利来试强度？
他只会告诉玛门，他看错人了！
“是么？”玛门挑了挑眉，笑意丝毫不变。
见玛门这幅姿态，米可利老师气急，好好好！
不过这样也好，玛门这样轻浮大意，正好借此给玛门一个教训！
“水+草属性的乐天河童吗？单纯的水系内战的话，的确是比较有利的。”
大吾沉吟了一下，望向那条闪闪发亮的闪光暴鲤龙。
草克水又抗水，所以乐天河童在水系内战里的确有优势，因为他四倍抗水。
但正常而言，一个属性内战，基本也不会用本系招式。
对付暴鲤龙的话，其实还是针对暴鲤龙四倍弱电的弱点比较好。
不过……
大吾看向了玛门，果然，玛门此刻已经举起了手臂。
两颗手指间夹着的钥石开始熠熠生辉，mega进化！
“暴鲤龙。”
闪光暴鲤龙仰首咆哮，身上的mega进化石同步闪耀，光芒中，闪光暴鲤龙的身形飞快的变化。
不多时，超级暴鲤龙霸气呈现，巨大的身躯漂浮在地面上，凶戾霸气的眸子俯视着乐天河童。
“哇哦～闪光的mega暴鲤龙！”
小遥眼睛一亮，mega进化如今已经算不上特别稀有，有名有姓的训练家几乎都有自己的mega主力。
但闪光的mega进化真的就太少了。
“果然，是mega进化，看来玛门是真下重手啊。”
大吾颇为无奈。
“可恶！”
场上的米可利银牙紧咬，感受到mega暴鲤龙的强悍威势，此刻他心里也有点慌。
但米可利还是尽可能的冷静，他，绝对不能在玛门这个家伙面前露怯！
“希望大米老师你能够让暴鲤龙它玩的尽兴一些呢。”玛门把玩着手中黯淡的钥石，笑意盈盈的看着米可利。
“暴鲤龙，龙之舞。”
“吼～”
超级暴鲤龙咆哮声霸气绝伦，巨大强壮的身子开始循着古老神秘的轨迹舞动。
可以增幅物攻与速度的龙之舞！
“休想得逞！”米可利眸光一凝。
“击掌奇袭！”
乐天河童瞬间冲刺向了超级暴鲤龙，一巴掌对着超级暴鲤龙直接挥了上去。
在击掌奇袭的加持下，乐天河童的体态虽然臃肿，但速度却快的惊人。
啪！
击掌奇袭拍在了超级暴鲤龙身上，超级暴鲤龙的动作一顿，怒视着乐天河童。
但击掌奇袭的畏缩效果却是成功了。
“很好！能量球！”米可利一喜。
乐天河童两只手掌一推，一颗深绿色的能量球体凝成，直接射向了超级暴鲤龙。
mega进化以后，暴鲤龙的飞行属性变为了恶属性，但水+恶属性的超级暴鲤龙，弱草属性。
“暴鲤龙。”
超级暴鲤龙怒吼，在能量球即将射中之时终于恢复了行动能力，巨大的尾巴挪了过来。
轰！
草系的能量球重重的轰击在超级暴鲤龙的尾巴上，造成了剧烈的轰鸣。
磅礴的气浪四溢，浓郁的烟尘弥漫。
“漂亮！”
见能量球命中，米可利心中一喜。
他知道超级暴鲤龙的特防很高，但乐天河童本系克制的能量球命中，对超级暴鲤龙的打击应该也很重……吧？
米可利的表情突兀的僵硬了下来。
因为那烟尘中，一道巨大的黑影飞快的猛扑而下，目标正是乐天河童。
面容狰狞可怖的超级暴鲤龙张大了血盆大口，两根寒气森森的獠牙令人头皮发麻。
冰系的冰之牙！
“乐天河童！快躲开！”
米可利顾不得惊异，急忙对乐天河童喊道。
怎么会这么快？
米可利震惊，能量球明明击中了啊。
乐天河童立刻向后跳跃躲避，好在它本身就一直是在蹦蹦跳跳，所以动作很快。
超级暴鲤龙的冰之牙猛扑，被乐天河童差之毫厘的躲开。
“鳞射。”
然而下一刻，超级暴鲤龙巨大的尾巴重重的一甩。
龙系的鳞射。
大量的青色鳞光飞射而出，完全击中了乐天河童。
轰轰轰！
连绵不绝的爆破声不绝于耳，劲风肆意的呼啸，乐天河童痛鸣不止，整个身子都被轰飞出去。
乐天河童摔在地上，疼的表情扭曲，显然刚刚的鳞射对它的打击很重。
米可利表情很不好看。
“尖石攻击。”
随着超级暴鲤龙巨尾重重砸击地面，一道道尖石平地而起，朝着乐天河童飞快的袭去。
岩石系的尖石攻击！
轰隆！
尖石攻击正中才刚刚爬起身的乐天河童，重重的爆裂。
当狂风烟尘散去，乐天河童已然是满身伤痕的倒在地上转起了圈圈眼。
“乐天河童失去战斗能力，超级暴鲤龙获胜。”
裁判入场宣布了战斗结果。
“嚯～感觉两边完全不是一个等级的啊。”
“废话，米可利怎么能跟我们的boss比？玛门boss才是天下第一！”
“呜呜……米可利大人……”
“这超级暴鲤龙也太帅气了吧！”
“重金求一只闪光鲤鱼王，有线索的联系我！”
蕾冠王的直播间内，观众此刻尽皆沸腾。
虽然说有想过，米可利不可能是玛门的对手，但玛门的普通主力也这样碾压米可利。
那画面就真的不一样。
“看来，大米老师你的水平并没有多少进步啊。”
玛门收回了超级暴鲤龙，噙着笑意对米可利调侃道。
依旧还是那般的软弱无力。
玛门这句话自然是没有说出来的，但米可利当然明白玛门的意思。
米可利的俏脸瞬间黑了很多。
“不用得意！玛门，你以为只有你有超级暴鲤龙吗？”
米可利很生气，不过是依靠着超级进化罢了。
“哦？”
“我也有暴鲤龙！”
米可利率先抛出了自己的第三只宝可梦，赫然是一条体型壮硕的暴鲤龙。
这是米可利的主力暴鲤龙。
“暴鲤龙！mega进化！”
米可利迫不及待的举起了钥石，钥石与暴鲤龙身上的mega进化石交相呼应。
很快，一条巨大的超级暴鲤龙漂浮于地面之上，气势凛然。
“可惜，我已经用过暴鲤龙了。”
玛门上下打量着这条超级暴鲤龙，啧啧有声。
“大米老师，怎么不用这条超级暴鲤龙来对战我的暴鲤龙呢？”
玛门对米可利笑问道。
“哼～”
米可利冷哼了一声，并不作答。
当然不可能用超级暴鲤龙来对战你的闪光暴鲤龙，这怎么可能打得过啊？
米可利又不傻，超级暴鲤龙是他队伍里数一数二的强大战力，怎么会去打内战。
万一没打过怎么办？
“真是冷淡的态度，既然这样的话。”
玛门想了想，抛出了自己的第三颗精灵球。
“水君。”
华丽高贵的水君轻盈灵巧的落地，微微昂起头颅望着对面的超级暴鲤龙。
风儿吹来，吹动了水君的鬃毛与飘带一般的尾巴，更添了一份缥缈与优雅。
“水君……”
米可利看着这只传说中的水君，不免惊叹。
不论看几次，水君的这份高贵与美丽，还是让人叹服不已。
尤其是米可利，他真的很喜欢水君！
不过可惜，水君是玛门的宝可梦，而且还是玛门水系队伍中的一员。
真该死啊玛门！
“就算是水君，它也不一定是我超级暴鲤龙的对手！”
米可利老师很快就冷静下来，对自己的超级暴鲤龙很有信心。
“暴鲤龙！尖石攻击！”
米可利毫不犹豫的率先下令发起了攻势。
超级暴鲤龙咆哮声响，一颗颗巨大的尖石凝成，飞射向了地上的水君。
“神速。”
玛门淡淡一笑。
水君清冷的眸子毫无变化，身形瞬间消失在原地。
砰！
水君重重的撞在了超级暴鲤龙的胸口处，超级暴鲤龙疼的怒吼，整个身子都被撞飞出去。
先制技的神速，实在是太快了！
尤其是水君的神速，如今实在是太过熟练。
“暴鲤龙，咬碎！”
米可利面色凝重。
超级暴鲤龙强行稳住身子，张开巨口准备扑向水君。
然而……
砰！
水君再次神速袭来，又一次狠狠的撞在了超级暴鲤龙的胸口位置。
强劲的撞击之下，超级暴鲤龙完全无法维系平衡，不受控制的坠落而下，重重的砸在了地面上。
“终极冲击。”
玛门继续下令。
水君高冷的漠视前方，而后猛然发起冲锋。
白色的螺旋状气劲萦绕周身，一般系的终极冲击。
“暴鲤龙！”米可利瞳孔一缩。
轰隆！
水君的终极冲击重重的撞在了超级暴鲤龙身上，剧烈无比的轰鸣声震响。
磅礴强劲的风浪四溢席卷，吹的周围的围观群众都不得不低头避开。
当一切都安静下来，悠然的脚步声传来。
水君缓缓迈步走出了烟尘，它的眼神一如出场时的淡然自若，气息也是毫无变化。
而在它的身后，倒地的超级暴鲤龙身上光芒一闪，退出了超级进化形态。
“水君！好帅呀！！”
小遥眼睛亮晶晶的盯着那只高贵冷艳的水君。


第556章 玛门：果然我的水系队伍就是强啊！

“哇～水君！”
小遥捂着自己的嘴，看着那只高冷出尘的水君激动的不行，眼睛都闪成小星星了。
传说中的凤王卫队之一，北风的化身，水属性的传说宝可梦水君。
对于绝大多数人而言，凤王卫队中，水君的名气毫无疑问就是最高的。
这不仅仅是因为水君的出现概率是凤王卫队中最高的，也是因为水君的外形。
炎帝与雷公，不管承认不承认，在大众审美中，它们的外形就是不如水君优美华丽。
何况据说水君还拥有净化水源的能力，这个能力是真的为人尊崇的。
“真强啊～”
大吾赞叹不已的看着这只水君，他对玛门的这只水君其实也不算太陌生。
当初在卡那兹市，也是简单交过手的。
但现在的话……
“强的有点惊人了。”
大吾眼眸注视着这只高冷踏步走回玛门身前的水君，眼神变幻。
那一年的水君虽然也强，但大吾自认为，他的巨金怪纯论战力，应该还要更优于水君的。
而这并没错，毕竟当时玛门收服水君其实时间也并不久，虽然在玛门的培育下，水君的实力已经比野生时候强了不少，但纯战力不如大吾的巨金怪也并不奇怪。
可现在呢？
水君轻轻又松松的打败了的米可利的超级暴鲤龙，甚至可以说是衣角微脏都不算。
但看水君这幅淡然悠闲的态度，怕是都没出什么太多的力气。
“大米老师，你的超级暴鲤龙，似乎也不是很难对付。”
玛门取出精灵球，收回了依旧还在高冷装逼的水君，对米可利缓缓道。
“哼～！玛门，用水君来对战我，你很得意么？”
米可利老师轻哼了一声，面色如常。
对于败给水君，米可利倒是并不奇怪，只是没有给水君造成什么伤害，让米可利很懊恼。
早知道的话，就把乐天河童留一手了，至少击掌奇袭基本可以嫖到一巴掌的……
这样一来，好歹也是击中过水君了不是？
“毕竟今天是想让你见识一下我的水系队伍嘛。”玛门耸了耸肩，抛出了自己的第四颗精灵球。
“那么接下来的话，就是这个小家伙了。”
“铁包袱。”
精灵球打开，一只与信使鸟极为相似的宝可梦落到了玛门的身前。
“这个是……悖谬宝可梦的铁包袱？”
米可利上下打量着这只与信使鸟有着相同特征的铁包袱，很快就认了出来。
浑身上下都有着金属钢铁质感，两只大眼睛空洞而无神，右臂抱着一只冰蓝色的包袱，两只脚很像是滑橇。
正是悖谬宝可梦未来种铁包袱，水+冰属性。
“巨沼怪！”
米可利思索了一番，果断抛出了自己的宝可梦。
一只身形强壮健硕的巨沼怪重重的落在了米可利的身前，对着铁包袱低吼。
铁包袱空洞的眼眸毫无变化，只是微微歪头，紧紧盯着巨沼怪。
“巨沼怪？米可利先生完了啊。”
小遥看着那熟悉的巨沼怪，不禁嘴角抽动了两下。
作为火箭队的顶级干部，她对于悖谬宝可梦比外界的人是要更为了解许多的。
水+地面属性的巨沼怪，这个属性组合其实还是非常优秀的，因为这个属性组合，除了四倍弱草就没有什么缺陷了。
而水+冰属性的铁包袱，也的确是学不会草属性招式的。
但问题是……
“怎么说？”大吾闻言一愣。
“emmm……”
小遥眨了眨眼睛，看着那只充满机械诡异感的铁包袱，也不知道该说什么。
场上。
“巨沼怪，岩崩！”
米可利依旧是率先发难。
巨沼怪低吼，一块块巨石出现在了铁包袱的上空，坠落而下，岩石崩塌！
铁包袱头都不抬，只是滑动着滑橇，轻松离开了原位避开了岩崩。
“臂锤！”
然而，趁此机会巨沼怪已经奔跑而来，两只又长又有力的手臂高举而起，对着铁包袱挥落下来。
格斗系的臂锤！
臂锤是克制铁包袱的，如果击中的话，对铁包袱的打击绝对不轻。
米可利是这样想的。
“冷冻干燥。”玛门却是微微一笑。
“什么？！”
米可利老师的脸色巨变。
铁包袱抬起头，猛然抬起了提着的冰蓝色包袱对准了近在眼前的巨沼怪。
脑袋弹射而起，弹簧连接着铁包袱的脑袋与身体，几乎令人感到生理性的不适。
冰蓝色的包袱亮起冰蓝色光芒，强烈的冰息喷射而出，正中巨沼怪。
巨沼怪的动作戛然而止，巨大强壮的身形顿止，森冷的寒息不断弥漫而开，令人无法看清巨沼怪的情况。
几秒钟过后，铁包袱滑动如滑橇一般的双脚退后，凛冽的寒气逐渐减弱，身上覆盖了一层寒霜的巨沼怪映入所有人眼帘。
巨沼怪的身形慢慢倾倒，重重的摔倒在了地上。
米可利脸色铁青的盯着那只看起来人畜无害的铁包袱，这个卑鄙无耻的钢铁企鹅！！
居然还藏着一手冷冻干燥！
冷冻干燥，冰属性的招式，威力是比不上急冻光线的，但冷冻干燥有特殊的效果。
这个招式对于水属性宝可梦也是效果绝佳，这意味着冷冻干燥对水属性的相性改为了2X，而是其它属性参与计算。
巨沼怪是水+地面，地面本身弱冰，只是水抗冰，所以巨沼怪不弱冰。
但冷冻干燥克水，而没了水的抗性，地面也弱冰，这击冷冻干燥便是四倍克制巨沼怪。
再加上铁包袱本身强大的特殊攻击，巨沼怪能扛下来这击就有鬼了。
“巨沼怪失去战斗能力，铁包袱获胜。”
裁判宣布了战斗结果。
“嘶～一招，秒了？！”
“米可利！！你在干什么啊米可利！！”
“真的差距这么大吗？米可利老师，你还是玩华丽大赛去吧。”
“这只铁包袱，好厉害～！而且它好可爱啊。”
“可爱？姐妹你确定吗？它刚刚攻击的时候脑袋都弹起来了啊！”
围观的群众议论纷纷，这场全员对战，如今已经过半，但米可利的劣势已经天大。
嗯，只要是个人都能看得出来，米可利压根就没有胜算了。
“果然，我的水系队伍非常厉害～”
玛门收回了铁包袱，非常满意。
“呵呵呵……”
米可利闻言皮笑肉不笑。
米可利现在只想知道，玛门剩下的两只主力是什么，总不能真跟他猜测的那样吧？
“那么，大米老师，接下来你的对手就是它了。”
玛门也没有卖关子，反手抛出了自己的第五只宝可梦。
“卡噗.鳍鳍。”
阿罗拉地区的岛屿守护神卡噗.鳍鳍出现在玛门的前方。
但是……
“呃……它这是……”
小遥惊愕的看着场上的贝壳小姐，因为这只传说中的岛屿守护神，此刻正拿着一块小蛋糕正在美滋滋的吃着。
而且它还眯起了眼睛，一脸幸福的表情。
“qi？”
卡噗.鳍鳍也终于察觉到了不对，睁眼一看，瞬间看到周围的围观群众。
卡噗.鳍鳍眼睛倏地瞪大，它什么时候出来的？
不，现在不是考虑这个的时候。
下一秒，以肉眼无法捕捉的速度，卡噗.鳍鳍瞬间把手上的小蛋糕给藏到了身后，而后一脸漠然的看着对面的米可利，冷傲！
米可利:(⊙o⊙)
“噗……”
小遥捂着嘴差点没笑出声来。
这卡噗.鳍鳍，怎么感觉这么可爱啊？
“宝石海星。”
米可利干咳了一声，还是抛出了手中的精灵球。
一只紫色的宝石海星出现在米可利的身前，正是水+超能属性的宝石海星。
因为米可利的很多宝可梦都是刚需水之场地的，比如说吼鲸王等等，所以实际上正常场地上，对米可利的限制其实不小。
不过米可利现在的改变其实也已经很大了，像巨沼怪、宝石海星这种宝可梦，原本都是他的二队主力，但现在都已经被他提上来了。
当然，对战卡噗.鳍鳍这样的宝可梦，其实还是很有难度的。
“可恶！这么可爱又美丽的水系宝可梦，居然被玛门给得到了。”
米可利老师羡慕嫉妒恨，尤其是刚刚卡噗.鳍鳍拿着小蛋糕一脸茫然的看着周围的表情。
实在是太可爱了啊。
这才是米可利喜欢的水系宝可梦啊！
但这只可爱的贝壳小姐，却是玛门的，真是可恶。
“鳍鳍，没关系吧？”
玛门好笑的对卡噗.鳍鳍问道，他也没想到，卡噗.鳍鳍居然又在偷偷的吃东西。
“qiqi～”
卡噗.鳍鳍高冷的回了一声，看着对面那只紫色海星的眼神中弥漫着杀气。
宝石海星身前的宝石闪了闪，下意识退后了两步，感觉有点不对劲的样子。


第557章 不是哥们，我打盖欧卡？

宝石海星觉得有问题，因为对面那只贝壳小姐的眼神实在是有点吓人。
可问题是，自己也没得罪过它吧？以前也没有恩怨啊。
但不管怎样，为了自己的训练家米可利！
“很好！宝石海星，就是这样的气势！”
米可利看着斗志昂扬的宝石海星，非常的感动亢奋。
自己的宝可梦都是这么有骨气，自己这个做训练家的怎么能胆怯呢？
不就是阿罗拉那边的岛屿守护神么？不怕！
“qiqi～”
卡噗.鳍鳍张开双臂，粉色的气场以其为中心开始迅速扩散。
特性薄雾制造者！
薄雾场地铺开，整个对战场地此刻都弥漫着一层淡淡的粉色能量。
“薄雾场地对宝石海星没什么用处。”
米可利却是丝毫不慌，作为场地类的薄雾场地，不同于电气场地、精神场地之类的，薄雾场地并不会对妖精属性的招式有威力加成。
薄雾场地的效果是让所有‘地面上的宝可梦’不会陷入异常状态以及混乱状态。
还有龙属性招式的伤害降低百分之五十。
可以说，这个薄雾场地是功能性的，并没有直接增幅招式威力。
也意味着，卡噗.鳍鳍对着宝石海星张开薄雾场地，除了好看一无是处。
“宝石海星，打雷！”
米可利帅气的一甩斗篷，对宝石海星下令。
宝石海星身上雷光滋鸣，一道巨大的雷电轰的一声劈向了卡噗.鳍鳍。
电系的打雷！
电克水，水系的内战里，电系招式可是非常好用的。
“月亮之力。”
玛门轻笑了一声。
卡噗.鳍鳍轻鸣了一声，皎洁朦胧的月华不断洒落，一颗月亮之力的能量球体凝成。
随着卡噗.鳍鳍一推，月亮之力高速射出迎向了袭来的打雷。
轰！
月亮之力与打雷在半空中重重的冲突，两股攻击疯狂的互相冲击。
但没一会儿功夫，打雷便被月亮之力给冲溃粉碎，月亮之力余势不止的继续袭向宝石海星。
“宝石海星！”
这一幕米可利倒是并没有太过意外，立刻对宝石海星喝道。
宝石海星身体周围蓝光亮起，身体快速漂浮起来。
虽然是一只海星，在岸上的行动也不太方便，但宝石海星的超能力并不弱，用超能力控制的话就很方便。
“魔法闪耀。”
玛门十分淡定。
卡噗.鳍鳍望向漂浮而起的宝石海星，一只小手举起，强烈的光线闪耀。
妖精系的魔法闪耀！
强光飞射而出，不同于月亮之力，魔法闪耀的强光范围非常大。
宝石海星已经极力在控制自身后退，但还是慢了一步。
魔法闪耀正中宝石海星，宝石海星直接被击坠了下去，摔在了地上。
但所幸，卡噗.鳍鳍并没有全力出手，而且魔法闪耀也并不克制宝石海星。
可哪怕如此，这次的打击也不轻。
“自然之怒。”
卡噗.鳍鳍低喝了一声，身下的地面开始剧烈的震颤，蓝色的光环闪动，一股强劲的粉色冲击波震荡向前。
岛屿守护神们的专属技，自然之怒！
轰隆隆！
自然之怒的冲击波轰然命中了宝石海星，剧烈的轰鸣声震耳欲聋，磅礴的气浪席卷而开。
非常强力的一击自然之怒。
“……”
米可利以手掩面，但眼神却是沉了下来。
这样的攻击，宝石海星……恐怕撑不下来啊！
当烟尘消散而开，果然，宝石海星已然是一动不动的倒在了地上。
“宝石海星失去战斗能力，卡噗.鳍鳍获胜。”
裁判已经是完全习惯了，入场宣布了战斗结果然后重新走出来。
至于周围的围观群众，尤其是那些原本支持米可利的女孩子们，此刻也是一脸的麻木。
这场战斗下来，对她们的冲击实在是太大了。
虽然说米可利这大半年时间，一直都是各个地区的‘怪物’们的踏脚石。
但好歹也是稍微能还点手的，甚至能够换掉几只主力。
可这对上玛门，怎么就成了这样啊？
不是秒杀，就是一两招击败，这……
实力差距未免也太大了啊。
“看得出来，相比较去年，大米老师你还是稍微有点进步的。”
玛门收回了一脸高冷的卡噗.鳍鳍，取出了一颗贵重球在手中把玩着，对米可利缓缓笑道。
虽然说并不多就是了。
米可利一脸自闭的表情，根本就不带理会玛门的。
“不要这么冷漠嘛大米老师，虽然说你现在的情况不太妙，不过这也没什么好奇怪的。”
“毕竟为了能够好好跟你一战，我可是特意准备了很长时间。”
玛门笑眯眯的说道，还是给米可利留了一点面子的。
“哼～那我是不是应该还要谢谢你？”米可利气乐了。
“那倒不必，不过这场战斗将要结束了，还真是可惜。”
玛门叹了口气，如果可以，他还真的想继续看米可利那副气的不行却又要强忍着的表情。
“不用多说了，你的最后一只宝可梦是什么？”
米可利根本不想听玛门说的这些毫无营养的废话，果断催促道。
“是大米老师你心心念念的那一只宝可梦哦。”玛门手中的贵重球放大，脸上重新挂上了笑容。
“？”
米可利一愣，不是哥们，你来真的？
“撒～”
玛门反手抛出了手上的精灵球。
“盖欧卡，就决定是你了。”
“呜～！”
仿若远古而来的呜鸣声响彻天空，一道巨大的蓝色身影展翅翱翔于空中。
磅礴沉重的威压弥漫，令所有人都是呼吸一窒。
传说中的超古代宝可梦之一的盖欧卡！
在场所有人，以及蕾冠王直播间内的观众，瞬间振奋起来了。
“哇～！真的是盖欧卡啊？”
小遥双眼瞬间就亮了。
“玛门真的是……”
大吾以手扶额，虽然有所猜测了，但真的看到盖欧卡，他还是震惊了，
不是，你拿盖欧卡去打米可利，玛门，你真的没有心啊！
这下手未免也太狠了吧。
“盖欧卡……”
米可利抬头看着这传说中的深海之王，精致的面容此刻都是极为古怪的表情。
既有错愕，又有震惊，还有茫然。
“怎么样大米老师，惊喜吗？”玛门收回了盖欧卡的精灵球，噙着笑容对米可利道。
“正是了解到你对盖欧卡的喜爱，所以我特意安排了盖欧卡压轴，满足一下你的心愿。”
玛门一直觉得自己，是一个非常贴心关怀他人的好人。
作为水系专精的米可利，他能够跟盖欧卡在赛场上作为对手，想必也是他最大的荣幸了。
“呵呵呵……”
米可利闻言皮笑肉不笑，我真特么的谢谢你啊？
“玛门，你可真是……”
“不用谢我。”
玛门微笑打断了米可利的话。
米可利一口老血不知道该不该吐出来，他此刻已经不知道该说什么了。
果然，玛门就是一个天生邪恶的家伙！
“来吧，大米老师，向我，向盖欧卡展示你的所有。”
玛门对米可利伸出手，示意其全力放马过来。
米可利深深吸了口气，看着空中漂浮着的压迫感惊人的盖欧卡。
在竞技场里面对传说中的盖欧卡，他做梦都不敢这么做好不好。
不过不得不说的是，这一刻，米可利的心脏都在加速了。
不同于水君、卡噗.鳍鳍，这可是盖欧卡啊！
传说中大海的起源、深海之王、海洋霸主盖欧卡。
能跟这样的宝可梦对战，简直就是……hi到不行了啊。
盖欧卡金色的眸子淡漠，也不知道是在想什么。
“美纳斯！”
米可利已经开始兴奋起来了，用力的抛出了自己最后的一颗精灵球。
精灵球在空中打开，一道白光落地。
“呜……？”
美纳斯逐渐抬起头，悦耳的呜鸣声却是极速转低，瞪大了眼睛，震惊的盯着对面的盖欧卡。
这条漂亮的大海蛇惊呆了！
终于回过神来，注意到盖欧卡那冷漠的眼神，美纳斯咽了口唾沫，不敢置信的转头望向米可利。
不是兄弟，你让我去打盖欧卡？？？
是你思想出问题了，还是我没睡醒？
“美纳斯，今日就是我们名震天下之时！”
但米可利此刻却是非常的亢奋，能够跟盖欧卡在竞技场上一较高下，这可是每个水系训练家的毕生梦想啊！
米可利觉得自己这辈子都值了。
就算输了也没关系啊，最重要的是，他们跟盖欧卡在赛场上战斗过了啊！
“拿出我们的全力来，让盖欧卡好好见识一下我们的力量。”
米可利老师很有干劲。
美纳斯麻了。


第558章 玛门你简直就是水系训练家的救星

“我的天！盖欧卡！”
“好好好，boss这下手是真的太狠了。”
“这就是传说中的盖欧卡么？啊啊啊啊！好想去现场看啊！”
“玛门大人的水系队伍天下无敌！天下无敌啊！”
“不愧是坂木冠军的儿子，坂木冠军拥有固拉多，玛门持有盖欧卡，太牛逼了。”
蕾冠王的直播间里，此刻观众们已经激动的不行了。
相比较于水君跟卡噗.鳍鳍，盖欧卡的名气终归还是要大太多了。
传说中的宝可梦，神话传说中的宝可梦。
虽然仅仅只是差了两个字，但已经是完全不同的概念。
“孤与盖欧卡孰强孰弱么？这个不太好说。”
看到弹幕上有人问自己跟盖欧卡谁更强一些，蕾冠王非常谦虚。
“毕竟孤与盖欧卡并没有战斗过，所以自然也分不了胜负。”
实际上，蕾冠王自认为骑马的自己，是要强于原始盖欧卡的，但这种事并没有什么争论的必要。
而且不论是它还是盖欧卡，都是玛门的宝可梦，大家都是伙伴，没必要为了这么点名声而伤了和气。
“那条美纳斯，能不能打败玛门的盖欧卡？”
看到这个弹幕，哪怕是蕾冠王，此刻眼中也是流露出了古怪之色。
这……
场上。
“美纳斯，龙之波动！”
米可利白净的面庞上此刻满是昂扬，对自己的王牌美纳斯下令。
他相信自己的美纳斯！
美纳斯听到米可利的话，也只能硬着头皮上，张开嘴精纯的龙光凝结。
龙系的龙之波动！
龙形的波动能量飞快射出，直接击中了半空中的盖欧卡。
轰的一声响，这击龙之波动的威力不差，不过……
当烟尘弥漫而开，盖欧卡眼神依旧淡漠，闪烁着淡淡蓝光的高贵身躯看起来……毫发无伤。
“完全没什么影响？？”
米可利震惊了，不敢置信的看着盖欧卡。
这可是他美纳斯的龙之波动啊，虽然并非是本系招式，但好歹也是龙之波动，盖欧卡并没有抗性的。
何况，此刻的盖欧卡并没有原始回归不是么？
“盖欧卡的特殊防御，是超乎想象的。”
玛门状作善意的对米可利提醒道。
没错，盖欧卡最引以为傲的除了它强大的特殊攻击，便是它那足以令人绝望的特殊防御。
用游戏里的种族值比较的话，盖欧卡的特殊防御整整高达140点！
140点啊！
毫不夸张的说，所有宝可梦中，特攻比盖欧卡这夸张的特防还要高的宝可梦，两只手都数的过来。
而这里面，绝对不包含美纳斯。
美纳斯的特攻才多少？
美纳斯的特攻才100点，比盖欧卡的特防差了足足40点，更别提是原始盖欧卡了。
“如果想要给盖欧卡造成有效伤害的话……”玛门手掌摸着自己的下巴，打量着对面那只美纳斯。
“要不你试试物理攻击？”
玛门好心的提醒，却是让米可利白净的俏脸瞬间黑了下来。
神特么的‘要不你试试物理攻击’？
米可利都给气笑了，的确，理论上而言，美纳斯是可以学一些物理攻击的。
毕竟美纳斯甚至连龙之舞都能学会，还能学会本系的水之尾。
可问题是，美纳斯的物理攻击真的……很拉胯啊！
“美纳斯，奇异之光！”
米可利果断下令。
既然正常攻击不行，那就用其它的方式。
幽灵系的奇异之光！
美纳斯再次张嘴，诡异的光点朝着盖欧卡飘去。
奇异之光，只要能够命中，那么对手就必然会混乱。
“打雷。”
玛门耸了耸肩。
盖欧卡身上雷光闪亮，下一刻，一道巨大的雷电从天而降，劈向了美纳斯。
那幽暗的奇异之光，径直被打雷给劈的粉碎。
轰隆！
打雷来的实在是太快，直接命中了美纳斯。
美纳斯发出惨叫，雷电疯狂的滋鸣侵蚀着它的身体，令它痛苦无比。
伴随着一声剧烈的轰鸣，打雷爆裂开来。
当烟尘逐渐消散开，浑身焦黑的美纳斯已然是昏迷了过去。
嘶～
现场一片倒吸凉气的声音。
美纳斯可是米可利的王牌啊，连美纳斯都是一招打雷就秒了？
虽然说打雷是电系里威力相当高的招式，而且克制美纳斯，但这依旧非常夸张。
米可利:“……”
“美纳斯失去战斗能力，盖欧卡获胜。”
裁判入场观察了一下美纳斯，宣布了战斗结果。
“由于米可利六只宝可梦全部失去战斗能力，所以本次排名赛的获胜者是玛门。”
随着裁判的话音落下，现场顿时响起了一阵热烈的掌声。
不论如何，玛门获胜的实在是太漂亮了，或者说是摧枯拉朽也不为过。
前任的丰缘冠军米可利，在玛门面前几乎毫无还手之力。
“不愧是玛门先生啊，太强了！”
小遥大眼睛放光，惊叹佩服的鼓着掌。
“嗯，玛门的实力，比去年都要更加可怕了。”
大吾非常认同，感慨不已。
不提盖欧卡、卡噗.鳍鳍跟水君这三只传说，单说闪光暴鲤龙、铁包袱、波荡水这三个，也是强的惊人。
但已知的就是，这三只宝可梦玛门收服的时间也不算是很长吧？
“轻轻松松啊。”
玛门看了一眼自己在世界锦标赛上的排名，已经上涨到了No.37位。
嗯，成长拿下米可利的排名，米可利又向后靠了一位。
米可利倒是没有心疼自己的排名，他更心疼自己心爱的美纳斯。
因为盖欧卡的打雷，美纳斯原本漂亮光滑的身子上，此刻多了不少的焦黑痕迹。
米可利连忙拿出高级伤药，给美纳斯喷上。
遭瘟的玛门啊！怎么能这么对待我的美纳斯！
“大米老师，怎么样？”
玛门走到了米可利的面前，而在其身后上方，盖欧卡依旧是漂浮着，百无聊赖的望着远方。
“我的水系队伍，不错吧？”
玛门笑眯眯的对米可利问道。
“哼～！”
米可利站起身哼了一声并不想回答玛门，他觉得玛门的水系队伍……实在是太过‘花里胡哨’了！
米可利绝对不承认是自己酸了。
一对比自己的队伍，玛门的这个队伍，简直踏马的太离谱了。
“怎么不说话呢？我还想着，跟大米老师你战斗结束以后，让盖欧卡跟你拍张照留个纪念呢。”
“当真？”
米可利瞬间‘活了’过来，惊喜的看着玛门。
跟盖欧卡拍照？？！
“当然，不过看起来，大米老师你似乎并不喜欢……”
“咳咳，玛门，其实我觉得，你这支水属性队伍的阵容，已经可以成为天下最强！”
米可利干咳了两声，而后一本正经的对玛门说道。
“我想，玛门你现在就是世界上最强的水系训练家！”
米可利觉得自己并不算是昧着良心说话，毕竟就玛门这个水系阵容，还有其它水属性训练家是他的对手？
有一个算一个，怎么打盖欧卡啊？
毕竟盖欧卡原本就可以说是水系宝可梦里的No.1了，而现在盖欧卡还被玛门收服了。
而走过来的大吾与小遥，闻言神色都是颇为怪异。
“哦？米可利老师是这样觉得的吗？”
玛门挑了挑眉，颇为意外。
“当然！玛门，你简直就是我们水属性训练家的救星啊！以你的实力，足以为我们水系训练家正名了！”
米可利一脸严肃的说道。
嗯，因为今年他米可利屡战屡败的缘故，水系训练家的名气实在是不怎么好。
谁让水系冠军就他米可利一个呢？
但没关系，现在玛门来了！水系训练家的救星也就来了啊！
“不敢当不敢当。”玛门十分谦虚的摆手。
不过心里还是非常舒坦的，米可利老师还是个实在人啊，净说些大实话。
“恭喜你玛门，排名又上升了一些，米可利他是……”
大吾走了过来对玛门恭喜道，随后眼神异样的看着跑到盖欧卡身前兴高采烈自拍的米可利。
他就说，米可利怎么突然在玛门面前变了一副嘴脸，感情是因为可以和盖欧卡合照啊……
不奇怪了，那就一点都不奇怪了。
对于喜爱水系宝可梦的米可利而言，可以跟盖欧卡合照，那可真是莫大的幸福了。
这照片被他当成是传家宝都不为过。
“大米老师估计要拍好一会吧，不过只要他开心就好。”
玛门轻笑了一声，也没有收回盖欧卡。
“听说玛门你的孩子就快要出生了？那你准备什么时候办婚礼？”
大吾好奇的问道，不同于米可利，他对玛门的感官现在是很不错的。
毕竟火箭队早就洗白了不是？这是大势。
“应该是在年底吧，届时大吾老师你可要来参加我的婚礼。”
“肯定去。”
大吾笑着回道，也不说玛门的面子肯定要给，就他所知，玛门的老婆里可是有竹兰的。
他与米可利跟竹兰的关系还算是很不错的，何况玛门的父亲还是坂木。
“行，那到时候等着大吾你的大红包了。”玛门玩笑了一句。
“小遥，听说你现在排名已经快冲到前十了对吧？”
玛门望向了小遥。
“嗯啊～对呀，不过排我前面的那几个都好难打啊，不知道该先挑战谁了。”
小遥颇为苦恼的点着自己的小脸。
她目前的排名是No.13，距离前十已经很近了，但正是因此，所以她压力还挺大的。
尤其是，她还收到了一些小道消息。


第559章 竹兰现在在养胎，不考虑回神奥了，谢谢（加料）

说道这里，小遥大眼睛闪闪，用眼角瞥着玛门。
玛门先生啊……
是的，小遥可是收到了一些小道消息，据说火箭队的顶级干部，准确的是说是女性的顶级干部。
她们这次的世界锦标赛排名，可不单单只是为了排名。
“的确，没想到这次世界锦标赛的排名赛阶段会如此的激烈。”
大吾自然不知道小遥的想法，而是由衷的感叹道。
这大半年时间，大吾是真的人都快傻了。
世界锦标赛自从一推出，整个世界都沸腾的厉害，为了世界锦标赛的排名，把脑子都快打出来了。
不论是哪个阶段都是如此。
上半年还好，上半年时间，基本都是超级球级跟一般球级还有高级球级中下阶段打的热闹，排名几乎五分钟一变。
但排名前列的训练家排名变化几乎还是比较少的。
可时间来到年中旬以及下半年后，就完全不一样了，现如今连八大师后面几位，几乎也是一两个星期就要变动一次。
真的是打的不可开交。
截止如今，八大师的排名变化已经非常巨大。
No.1—关都冠军.坂木
No.2—阿罗拉冠军.美月
No.3—小照
No.4—丹帝
No.5—阿渡
No.6—嘉德丽雅
No.7—望罗
No.8—合众冠军.芽衣
嗯，刚前两天，芽衣把赤红给打了下去，重新登上了‘八大师’之位，但作为老幺，芽衣受到的挑战估计是最多的。
能不能守住这个位置，对她而言也非常有难度。
至于原本榜上有名的大吾、竹兰、也慈等人，如今都是徘徊在十几名的排名，而且还并不保险。
目前严格来说，前三名是基本固定的，坂木、美月以及小照三人的实力实在是太强。
尤其是美月，她已经收服了索尔迦雷欧跟故勒顿，某种程度上来说，她甚至已经有了挑战坂木的底气。
只不过原始固拉多的强大的确还是让美月忌惮，所以她还在做准备。
至于小照，自从打到No.3的位置后，就已经罢手没有继续挑战，可能是在等着世界锦标赛的正赛开始吧。
对于大吾而言，实际上去年他就感受到了世界的剧烈变化。
毕竟玛门的崛起不仅是他个人的，还带出来了太多的优秀‘怪物’新人。
大吾有着深刻的体会，比如说小遥不就是么？
如今的小遥实力已经可以说是全面超越了大吾，窥一而得全貌，可见一斑了。
世界在进入一个全新的时代啊。
而这个时代，毫不夸张的说……天才都只是崭露头角的门槛罢了。
“所以大吾老师也得更加努力才行啊，不然后浪推前浪，前浪只会被拍死在沙滩上。”
玛门轻笑了一声，意味深长的对大吾说道。
对于玛门而言，这样的世道实际上很有意思，但对于绝大多数训练家来说。
这样‘怪物横行’的时代，实在是令人绝望。
天赋、才情，简简单单的四个字，却已经足以压死世界上百分之九十九的人了。
这个世界锦标赛，就是将这个真相就这么赤裸裸的摆在了所有人的面前。
“能看到现在百花齐放的场面，其实已经算是一件幸事了。”
大吾微笑着说道，虽然心中也有点遗憾吧，但并不多。
只能说在有些时候，他也会感叹一句，他的时代已经过去了，仅此而已。
反正他大吾又不是没有辉煌过，不是吗？
何况哪怕现在妖孽横行，他也是能有一席之地的，只是跟那些最顶级的训练家，有那么一些差距罢了。
“不愧是大吾老师，心态真好。”
玛门耸了耸肩，原本他还想趁机让大吾加入火箭队的呢。
“让一让让一让，玛门先生～！”
而就在三人闲聊的时候，一道身影从人群中挤了出来。
正是穿着一身职业装扮的三色堇。
说起来，三色堇的访谈节目如今也是世界首屈一指的大型栏目了。
毕竟本身就是火箭队名下企业的项目，自家人自然有优待，所以三色堇如今也算是功成名就的现象级主持人。
“三色堇小姐，有何贵干？”
看到跟在三色堇身后扛着摄像机的工作人员，玛门露出了一个温文尔雅的笑容。
“玛门先生，请问您现在有时间接受一个简短的采访吗？我这边收到了不少问题，都是想要询问您的。”
三色堇对着玛门眨了眨眼睛，噙着落落大方的亲切笑容，对玛门笑问道。
作为玛门的地下情亻之一，三色堇算是非常有自觉的那一批了。
相比较跟美月她们去争家庭地位，三色堇是一心投入了自己的主持人事业。
依靠着独家的火箭队资源，三色堇现在真是混的风生水起，而且时不时还能收集一些粉丝各种刁钻古怪的奇葩问题，去采访如玛门、美月、芽衣等知名火箭队大咖。
流量、知名度等等不就都来了吗？
“当然可以，不过我接下来还要跟大吾老师他们去吃个饭，所以时间有限。”
玛门微笑着回复。
“okok～很快的，就那么两个小问题。”
三色堇笑颜如花，简单整理了一下头发凑到了玛门身旁，面向镜头。她今天穿着剪裁得体的深蓝色职业套装，包臀裙紧紧包裹着浑圆的臀部曲线，白色衬衫最上方的两颗纽扣故意没有扣上，露出若隐若现的乳沟。凑近时，玛门能闻到她身上淡淡的香水味混合着女性体香——那是两人昨晚缠绵后留下的特殊气味，此刻只有玛门能够辨认出来。
三色堇的身体几乎贴在了玛门的手臂上，柔软饱满的胸部隔着衬衫和西装外套轻轻压在他手臂侧面。玛门能感觉到那对乳房的温热与弹性，乳头的位置甚至因为兴奋而微微凸起，顶在他的臂膀上。三色堇在镜头看不到的角度，用指甲悄悄刮过玛门的手背，暗示性的摩擦让玛门下身的大肉棒顿时有了反应。
“玛门先生，请稍微往我这里靠一点。”三色堇轻声说着，在摄像机启动的瞬间，她的臀部向后轻轻一撅，刚好顶在玛门已经微微勃起的阴茎轮廓上。隔着西裤布料，玛门能清晰感受到三色堇臀缝的柔软与温度，甚至能想象出那条包臀裙下没有穿内裤的湿润小穴。两人私下约定过，在公开场合见面时，三色堇必须保持内裤空缺状态，以随时准备被玛门使用。
大吾与小遥非常自觉的退后了两步，但玛门注意到小遥的眼神一直悄悄在自己和三色堇之间游移。这位橙华市的天才少女似乎察觉到了什么，那双大眼睛里闪烁着好奇与隐隐的渴望，视线时不时落在玛门胯下已经撑起明显帐篷的部位。玛门嘴角勾起一抹难以察觉的弧度——看来今天不止三色堇，小遥也需要好好“照顾”一下。
大吾看了一眼还在换姿势跟盖欧卡拍照的米可利，不禁无奈的扶额。他完全没有注意到眼前正在发生的性暗示游戏，注意力全在远处摆着夸张姿势的好友身上。这让玛门更加肆无忌惮，他右手看似自然地垂在身侧，实则已经摸到了三色堇的臀部。隔着薄薄的裙料，玛门的手指精准地找到三色堇的股沟位置，轻轻按压。
三色堇的身体明显一颤，但她作为专业主持人，脸上依然保持着完美的职业笑容。只是玛门能感觉到，她的呼吸微微急促了些许，耳根泛起淡淡的红晕。玛门的手指继续深入，沿着臀缝向下滑动，隔着裙子布料能清晰摸到她小穴的轮廓——那里已经湿润了，布料上甚至能感受到潮湿的热气。
“玛门先生，这次的问题可能会有一些敏感，您应该不会介意的吧？”三色堇巧笑嫣然，但玛门听出了她声音里的一丝颤抖。
在镜头看不到的角度，玛门的中指已经按在三色堇的阴蒂位置，隔着裙子布料轻轻画圈。三色堇的腿微微发软，几乎要站立不稳，玛门适时地伸手揽住她的腰，这个动作在镜头里看起来就像是为了配合采访而摆出的亲密姿态。
但只有两人知道，玛门的手掌正隔着衬衫在抚摸三色堇的侧腰，指尖不时蹭过她的肋骨下方。而另一只手依然垂在下方，此刻已经将三色堇的裙摆稍稍撩起一角，手指直接探入了她的股沟。没有内裤的阻碍，玛门的手指轻易就触摸到了三色堇湿漉漉的阴唇。
三色堇的小穴已经彻底湿润，黏液沾湿了玛门的指尖。玛门能感觉到她阴道口微微张开，阴唇因充血而肿胀温热。玛门用食指和中指分开她的阴唇，直接按在那颗充血挺立的阴蒂上，技巧性地揉捏起来。
“嗯……”三色堇发出一声几乎压抑不住的轻哼，但立刻被她掩饰成清了清嗓子，“只要不是涉及到私事就好。”玛门挑了挑眉，同时手指加快了揉捏的速度。
三色堇的呼吸彻底乱了，她能感觉到玛门的手指在自己的小穴口肆意玩弄，时而按压阴蒂，时而插入半个指节，在阴道口浅浅抽插。大量淫水沿着玛门的手指流下，沾湿了他的手掌。三色堇的双腿开始轻微打颤，包臀裙下的臀部肌肉因为快感而不断收紧又放松。
“那就没问题了。”三色堇佯做松了口气的表情，但实际上她正在经历一场公开场合下的秘密高潮。玛门的手指已经深深插入了她的阴道，两指并拢在她的穴道内快速抽插，拇指则持续按压揉搓那颗肿胀的阴蒂。
三色堇能感觉到自己的子宫口在被玛门的手指撞击，每一次深入都让她的身体痉挛般抽搐。她的乳头在衬衫下硬挺起来，顶在布料上形成两个明显的凸点。玛门注意到了这一点，揽住她腰部的手上移，隔着衬衫握住了她一侧的乳房，掌心覆上乳头用力揉捏。
“啊……第一个问题，根据某位网友所说……”三色堇几乎要语无伦次，但强大的职业素养让她勉强维持着采访节奏。玛门的手指在她的阴道内以更快的频率抽插，发出细微的咕啾水声。三色堇的淫水多得惊人，顺着玛门的手腕流下，甚至滴落在地面上，只是被她的裙摆遮掩住了。
听到这里，大吾与小遥都是一愣，惊愕的望向三色堇。他们完全不知道，此刻三色堇正在经历什么。玛门的下体已经完全勃起，粗长的肉棒隔着西裤顶在三色堇的臀缝间。肉棒的轮廓清晰可见，龟头的位置甚至能看出形状。玛门轻轻晃动腰部，让坚硬的阴茎在三色堇的臀沟里摩擦。
三色堇几乎要崩溃了，玛门的手指在阴道内不断刺激她的G点，拇指持续折磨阴蒂，乳房的揉捏又带来第二重快感，而臀部被巨大肉棒摩擦的触感更是让她浑身发烫。她的小穴剧烈收缩，淫水源源不断地涌出，玛门的手指每一次抽出都带出大量透明的黏液。
“……据说，当时您将阿渡、大吾、米可利、丹帝等众多冠军打至倒地不起进医院休养了半个多月，对此您有什么感想？”三色堇艰难地说完这段台词，玛门在她话音落下的瞬间，手指猛地抵住了她的子宫口。
三色堇浑身剧烈颤抖，高潮如海啸般席卷而来。她的阴道内壁疯狂收缩挤压着玛门的手指，子宫口痉挛般开合，一股滚烫的阴精喷涌而出，沿着玛门的手掌流下。三色堇几乎要瘫软在玛门怀里，全靠玛门的手臂支撑才没有倒下。她脸上依然保持着完美的笑容，但双眼已经有些失神，额头上渗出细密的汗珠。
说着说着，三色堇语中已然带上了调侃的笑意，同时对一旁脸色古怪的大吾以眼神表示歉意——这个歉意的眼神是真的，因为她刚才差点在镜头前高潮到失禁。玛门的手指终于从她的小穴里抽了出来，带出更多淫水和阴精的混合物。玛门若无其事地将沾满黏液的手收回，手指上拉出一道淫靡的银丝。
小遥差点没笑出声来，但她的目光始终没有离开玛门和三色堇的身体接触部位。身为女性的直觉让她隐约察觉到了刚才发生了什么，看到三色堇微微发红的脸颊和失神的表情，以及玛门手臂上隐约可见的湿痕，小遥的呼吸也不由得急促起来。她感觉到自己的内裤已经湿了一小块，一股陌生的热流在小腹处涌动。大吾无奈的苦笑，完全没有意识到身边两个女性已经因为玛门而陷入性兴奋的状态。
玛门的下体依然坚硬如铁，粗壮的肉棒在三色堇高潮后更加兴奋，龟头顶端的马眼甚至渗出几滴前列腺液，润湿了西裤布料。他微微调整姿势，让自己勃起的阴茎不再那么明显，但实际上这个动作让肉棒更紧地顶在三色堇的臀缝里。三色堇刚从高潮余韵中缓过来，就感觉到玛门那根滚烫坚硬的家伙又在臀沟间摩擦，刚刚软下的身体再次紧绷起来。
“这完全就是谣言。”玛门闻言却是一本正经的摇了摇头，矢口否认。但同时，他的臀部轻轻前顶，肉棒完整地沿着三色堇的臀缝滑动了一遍。没有内裤阻隔，三色堇能清晰感受到那根巨物的尺寸——至少十八厘米长，直径粗得惊人，龟头圆润硕大。她能想象出那根肉棒插进自己小穴时的画面，阴道竟因为这个想象而再次湿润收缩。
大吾完全被蒙在鼓里，他以为玛门真的要解释澄清，心里还松了口气。但玛门的真实意图远不止于此。他揽住三色堇腰部的手缓缓下移，这次直接探入了她的裙摆下方，手掌整个覆在了三色堇赤裸的臀部上。滑腻的臀肉在手心里触感极佳，玛门用力揉捏着，手指再次探入她的股沟。这一次，玛门的手指不是向前去玩弄小穴，而是向后找到了另一个紧致的入口——三色堇的肛门。
三色堇的身体猛地一僵。她的肛门还没有被玛门开发过，但在这种公开场合，玛门显然不打算留情。玛门的手指沾满了她自己的淫水，此刻正按压在那圈紧缩的肛门口。玛门稍微用力，指尖就陷入了那个紧窄的入口。三色堇倒吸一口凉气，肛门处传来陌生的异物感和被撑开的疼痛。
“大吾老师他们明明只修养了一个星期，哪有半个月这么多？”玛门一脸的严肃，表示自己说的才是真相。然而他的手指却在三色堇的肛门里缓缓深入，一节、两节……直到整根食指完全插入了三色堇的直肠。紧致的肠道内壁疯狂挤压着玛门的手指，那种极致的紧致感和与小穴完全不同的触感让玛门更加兴奋。他下体的肉棒又胀大了一圈，龟头顶端渗出的前列腺液已经将西裤浸湿了一小片。
三色堇几乎要哭出来了。肛门被插入的疼痛与羞耻感让她浑身发抖，但奇怪的是，随着玛门的手指在肠道内缓慢抽插，疼痛逐渐转为一种怪异的快感。她的阴道再次涌出大量淫水，滴落在大腿上。玛门感觉到了手指周围的湿润，知道她已经适应，于是开始加入中指。两根手指一起撑开三色堇的肛门口，那个紧窄的圆孔被逐渐撑开，能清楚感觉到括约肌的颤抖和抗拒。
“噗嗤～”小遥终于还是没忍住笑出声。但她的目光始终盯着玛门和三色堇，敏锐地察觉到三色堇的表情变化——从痛苦到迷离，双腿夹紧又松开，包臀裙下方的臀肉在不断颤抖。小遥下意识夹紧了自己的双腿，感觉到私处已经湿得不成样子。她甚至能想象出玛门在裙摆下对三色堇做了什么，那个想象让她的小穴一阵收缩，几乎要当场达到高潮。
“玛门……”大吾欲言又止，还在为自己的名声担忧。他完全不知道，就在他身边不足两米处，一位知名女主持人正在被两根手指开发肛门，而且明显正在逐步享受这个过程。
玛门的手指已经在三色堇的肛门里快速抽插起来，肠道内的黏液混合着之前的淫水，发出咕唧咕唧的水声。三色堇的肛门完全适应了手指的尺寸，开始主动收缩吮吸，肠道内壁的褶皱紧紧包裹着玛门的手指。玛门俯身在三色堇耳边，用只有两人能听见的声音说道：“晚上我要用肉棒操你的屁眼，现在先让你适应一下。”
三色堇浑身一颤，肛门突然剧烈收缩，一股热流从肠道深处涌出——她竟然因为这句话而再次高潮了。这一次是肛门高潮，比阴道高潮更加猛烈和深入。她的整个下半身都在痉挛，肠道疯狂挤压玛门的手指，淫水从阴道里喷涌而出，打湿了玛门的手掌和她的裙摆内侧。
“哦？大吾先生还有什么要补充的吗？”三色堇笑意盈盈地问道，但声音里带着明显的颤抖和喘息。她高潮的余韵尚未过去，肛门里还插着玛门的手指，阴道仍在不断涌出淫水。摄影师也十分配合的将镜头转向了大吾，玛门趁机又往三色堇的肛门里深入了一些，这次尝试加入第三根手指。
三色堇的肛门已经被两根手指撑开到极限，第三根手指的插入带来了撕裂般的疼痛。她咬住下唇才没有痛呼出声，眼泪在眼眶里打转。玛门却没有停下，第三根手指强行挤入那个紧窄的入口，三根手指并拢在三色堇的直肠里扩张旋转。肛门括约肌被撑开到前所未有的程度，三色堇几乎能感觉到自己身体最私密的部位正在被彻底打开。
但与此同时，剧烈的疼痛开始转化为一种奇异的快感。肠道被填满的饱胀感，括约肌被强行撑开的羞耻感，以及玛门手指在内壁不断摩擦带来的刺激，混合成一种让她几乎要疯狂的感觉。三色堇的阴道再次喷出一股阴精，这一次她彻底站不住了，整个人软倒在玛门怀里。
玛门这才缓缓抽出三根手指，带出大量肠液和之前淫水的混合物。三色堇的肛门口一时无法闭合，依旧微微张开着，能看到里面粉红色的嫩肉。玛门的手掌上沾满了各种液体，他在镜头看不到的角度，将手掌在三色堇的裙摆上擦了擦，然后重新揽住她的腰，支撑她站稳。
大吾尴尬而不失礼貌的表情非常有意思，但他完全不知道，就在刚才，三色堇的肛门已经被开发到能容纳三根手指的程度，而且在这个过程中经历了两次高潮。小遥则满脸通红地看着这一切，双腿紧紧并拢，她知道自己已经湿透了，甚至连大腿内侧都能感觉到黏腻的触感。
玛门的下体依然肿胀得发疼，粗壮的肉棒需要一个宣泄的口子。他的目光扫过小遥——那位橙华市的少女此刻眼神迷离，双手下意识地护在小腹前，双腿并拢微微发抖。玛门知道，她很快也需要“照顾”了。而三色堇已经处在被玩坏边缘，今晚得好好调教一下，让她彻底习惯肛交的滋味。
“哈哈哈～开个玩笑罢了，其实并没有这种事，我们都是好朋友，怎么可能会打的你死我活，进医院这种事更是子虚乌有。”玛门莞尔一笑，说话时腰部又轻轻前顶，肉棒在三色堇的臀沟里摩擦了一圈。三色堇已经无力反抗，只能任由那根巨物在自己敏感的臀缝间肆虐。她能感觉到玛门的龟头顶端不断渗出的前列腺液，那股腥膻的气味混合着她的淫水味，形成一种淫靡的气息。
“总之，金黄市的事因为某些原因不好告诉大家，不过绝对不是大家想的那样。”玛门继续说道，同时手指再次探入三色堇的小穴——这一次是四根手指，几乎是整只手塞进了那个已经被玩弄得松软湿润的阴道。三色堇的阴道因为刚才的高潮已经极度敏感，四根手指的插入让她再次发出压抑的呜咽声。玛门的手掌在她的小穴里扩张旋转，拇指按在阴蒂上揉搓，其余四指在阴道深处搅动，时不时撞击子宫口。
三色堇已经彻底失去理智，在镜头前不断轻微抽搐，双腿发软，全靠玛门的手臂支撑才没有瘫倒在地。她的眼神涣散，脸上泛起高潮后的红晕，嘴角渗出一点唾液。摄影师似乎察觉到了什么不对，但玛门给了他一个眼神警告，他立刻装作什么都没看到，继续拍摄。
玛门的手掌在三色堇的阴道里不断进出，大量淫水顺着他的手腕流下，甚至在地面上形成一小滩水渍。三色堇的小穴被四根手指撑开到极限，阴道内壁疯狂收缩吮吸着那些手指，仿佛在渴求更大的东西填满。玛门知道，她已经准备好接受肉棒的进入了，肛门的开发也基本完成。
就在三色堇即将迎来第三次高潮时，玛门抽出了手掌。大量的淫水喷涌而出，顺着三色堇的大腿流下，在丝袜上形成明显的水痕。三色堇发出一声绝望的呜咽，高潮被迫中断的失落感让她几乎要哭出来。玛门附在她耳边轻声说：“高潮要留到晚上，我要把你的两个洞都操到松垮。”
三色堇浑身一颤，点点头，强行打起精神继续采访。她的小穴还在不断收缩，渴望着被填满，肛门口也依旧微微张开，刚才被三根手指撑开的记忆还清晰留存。她甚至能感觉到肠液在缓缓流出，顺着股沟滑落，打湿了裙摆更深的位置。
大吾终于察觉到一丝不对劲——三色堇的脸太红了，呼吸太急促了，双腿一直在发抖。但他以为是采访紧张，并没有多想。而小遥则已经看透了真相，她的内裤已经完全湿透，甚至能感觉到阴蒂在布料摩擦下不断传来快感。她夹紧双腿，试图压制那种渴望，但越是压制，快感就越是强烈。
“原来如此，不过玛门先生的话还是很有可信度的，那么接下来的话，是另一个问题。”三色堇几乎是用尽全身力气才说完这句话，她的身体里里外外都还处在极度的敏感状态，玛门的任何一个微小动作都能让她再次濒临高潮。
“玛门先生，这次的问题可能会有一些敏感，您应该不会介意的吧？”
三色堇巧笑嫣然，看了一眼自己记下的问题，对玛门俏皮的眨了下眼睛。
“只要不是涉及到私事就好。”玛门挑了挑眉。
他也算是听说过了，三色堇现在的采访问题，千奇百怪的什么都有。
如果三色堇问的太刁钻，玛门不介意晚上让她叫爸爸。
“那就没问题了。”三色堇佯做松了口气的表情。
“第一个问题，根据某位网友所说，去年金黄市您所带领的火箭队与关都联盟进行了一场史无前例的大战，导致大半个金黄市都化为了废墟。”
听到这里，大吾与小遥都是一愣，惊愕的望向三色堇。
不是姐们，这玩意是能放到明面上来说的吗？而且那个提问的网友，胆子也太肥了。
虽然说金黄市大战的事，实际上根本不可能完全瞒得住，有心人有关系的话基本都能略知一二。
但毕竟是联盟跟火箭队的大战，只要官方不承认，外界不论怎么猜测也没用。
更何况如今联盟跟火箭队分治黑白两道，相安无事相得益彰，这些陈年旧事自然更不可能提。
大吾估摸着，这个问问题的网友估计都是凑热闹的，没想到三色堇居然真的直接问起玛门本人来了。
“据说，当时您将阿渡、大吾、米可利、丹帝等众多冠军打至倒地不起进医院休养了半个多月，对此您有什么感想？”
说着说着，三色堇语中已然带上了调侃的笑意，同时对一旁脸色古怪的大吾以眼神表示歉意。
小遥差点没笑出声来，大吾无奈的苦笑。
神特么的打至倒地不起，休养半个多月，特么的到底是谁在造谣？
“这完全就是谣言。”
玛门闻言却是一本正经的摇了摇头，矢口否认。
闻言大吾松了口气，还好，玛门会解释清楚。
不然这造谣传出去还得了？但……
“大吾老师他们明明只修养了一个星期，哪有半个月这么多？”
玛门一脸的严肃，表示自己说的才是真相。
“噗嗤～”小遥终于还是没忍住。
“玛门……”大吾欲言又止，不是，哥们的名声啊！
“哦？大吾先生还有什么要补充的吗？”
三色堇笑意盈盈的问道，摄影师也十分配合的将镜头转向了大吾。
大吾尴尬而不失礼貌的表情非常有意思。
“哈哈哈～开个玩笑罢了，其实并没有这种事，我们都是好朋友，怎么可能会打的你死我活，进医院这种事更是子虚乌有。”
玛门莞尔一笑。
“总之，金黄市的事因为某些原因不好告诉大家，不过绝对不是大家想的那样。”
闻言三色堇也心里有数了，示意摄影师重新将镜头对准玛门。
“原来如此，不过玛门先生的话还是很有可信度的，那么接下来的话，是另一个问题。”
三色堇看了一眼自己选择出来的网友问题。
“这同样是有关于金黄市的问题，据说玛门先生您当时在金黄市大战中，强行掳走了竹兰冠军，神奥地区的民众对此十分不满。”
“他们希望您把竹兰冠军还给他们，对此您怎么看？”
三色堇继续采访。
好家伙！
小遥张大了嘴巴一脸的兴奋，大吾也是饶有兴趣的看着玛门，想知道玛门怎么回答。
玛门跟竹兰的事，对于他们其实并不算什么秘密。
据大吾所知，似乎竹兰都已经怀孕了？
毕竟竹兰已经有两三个月没有出现在大众视野里了，更没有回神奥地区。
“胡说八道。”玛门对此只是微笑。
“我跟竹兰情投意合，轮得到他们反对？”
“对了，竹兰现在在养胎，暂时不考虑回神奥地区了，谢谢。”
神奥地区那边，炸了！


第560章 超梦的逆袭，彩虹坂木出狱！

竹兰现在在养胎，暂时不考虑回神奥了。
毫无疑问，随着玛门这句话出来，神奥地区那边是真的要炸了。
竹兰是谁？
现任神奥地区的四天王冠军，而且毫不夸张的说，就是历届以来最受欢迎崇敬的神奥冠军。
毕竟竹兰真的太完美了。
实力强大，美貌绝伦，气质典雅，性情温和，可以说就是挑不出任何毛病的完美女神。
对于神奥地区的民众而言，竹兰就是他们的骄傲与偶像，哪怕是普兰汀娜，当初都是以竹兰为目标成为的训练家。
但现在，竹兰怀孕了！！
心中的完美女神居然怀了其他人的孩子……
神奥地区的民众们，天都塌了啊！
“呜呜呜……这不是真的……”
“竹兰小姐，竹兰小姐你怎么能怀别人的孩子啊！”
“啊啊啊啊！玛门！你真该死啊！”
“神奥联盟到底是干什么吃的？竹兰冠军被人绑架甚至都怀孕了，他们到底在干什么！！”
“呜呜……我的女神，为什么啊……”
琉璃市的别墅里，玛门津津有味的看着神奥地区论坛里的帖子，感觉非常有意思。
“你心可真大，居然还看的下去。”
大吾倒了杯茶水，不禁有点好笑。
自从玛门那个采访一出来，他都不用想，现在神奥地区那边肯定网上舆论厉害的不行。
毕竟竹兰的人气在神奥实在是太高了。
大吾也算是能理解一些，因为当初他将丰缘冠军职位交托给米可利的时候，当时他的很多粉丝也是非常不满，冲了米可利很久。
人气的高昂，势必会带来这样的烦恼，这是没办法避免的。
不过这种网络上的舆论，只要别在意就好了。
“不遭人妒是庸才，而且说到底，都是我老婆的粉丝嘛。”
玛门耸了耸肩，对于网上那些骂他糟蹋了竹兰的声音，他只觉得很好笑。
大吾失笑了一声，不过还是有些许感慨的。
遥想去年，火箭队进入丰缘地区，他跟米可利招架不住只能向其它地区摇人，竹兰就是援军之一。
去年还在并肩作战对抗玛门呢，而今年，竹兰都已经怀上玛门的孩子了……
怎么说呢？
大吾真的挺感慨的。
“你的第一个孩子什么时候出生？”
大吾喝了口茶水，据他所知，现在玛门的女朋友中，似乎怀孕的已经有好几个了。
“莉莉艾的话大约也就两个月左右了。”
“小光呢？”
大吾想起了普兰汀娜。
“小光大约还有将近四个月时间吧。”玛门回道。
“那差不多就是年底了，正赛她还能赶得上吗？”
大吾记了下来，准备到时候携礼去庆贺一下，不过普兰汀娜的预产期，跟世界锦标赛的正赛估计是会冲突上。
但刚问出来，大吾就觉得自己问了一个傻问题。
哪怕在正赛开始前普兰汀娜生完孩子，那个时候她还能对战吗？当然是得休养调理身子了。
“比赛无所谓的，看小光自己想不想参加吧，如果她有想法的话，倒是没关系。”
玛门摇了摇头，他其实还是知道的，普兰汀娜对于这次世界锦标赛还是挺看重的。
不过孩子更重要，普兰汀娜的排名是二十多位，现在进入正赛倒是没问题。
原本没怀孕的话，普兰汀娜的实力冲击一下八大师排名肯定有概率，毕竟普兰汀娜的实力很强。
就是随着肚子越来越大，普兰汀娜的确不好进行耗费心神的排名赛对战。
等小照出世，如果普兰汀娜还想参加世界锦标赛正赛，倒也没关系。
毕竟有玛门的阿尔宙斯之力温养，而且家里也有蕾冠王、哲尔尼亚斯等传说宝可梦在，普兰汀娜她们的身子不会有什么问题。
哪怕真有问题，也能给轻松治回来。
“原来如此。”
大吾闻言一愣，不是，坐月子都不用坐么？
大吾看着玛门，但一时间也不知道该说什么，看玛门这样子，似乎是很有自信。
想了想，大吾也就不说什么了，毕竟玛门肯定是心里有数的。
“对了，听说你名下的羊驼影业第一部电影已经开始准备了？”
大吾转移了话题，好奇的问道。
“啊～没错。”
“这部电影是拍什么的？我记得没错的话，你是准备拍一个传说宝可梦与幻之宝可梦系列的电影对吧？”
大吾很好奇，他对这个系列很感兴趣。
或者说，没人会不感兴趣，毕竟那是传说中的宝可梦。
“这一部是关于超梦的，暂定名字叫超梦的逆袭，讲述宝可梦与人类的羁绊。”玛门笑着道。
“这是一个很好的题材啊，有没有需要我客串的角色，免费。”
大吾颇为感兴趣，超梦他当然不陌生。
毕竟去年玛门横行丰缘，黑暗超梦的强大实力就是玛门的最大倚仗。
而这个超梦的逆袭，就很有意思了，大吾很想去看看这个要怎么拍。
“主角是超梦跟小智，如果你想参演的话，就只能是一个龙套角色了。”
玛门想了想，对大吾说道。
“这个倒是无所谓，只要不是反派类型的角色就行。”大吾笑着回道。
“放心，像大吾老师你这么帅的，演反派观众恐怕也恨不起来嗷。”
玛门调侃道，与大吾相视一笑，气氛非常融洽。
而另一边，正在美滋滋看着自己跟盖欧卡合照的米可利狐疑的抬头看着两人。
什么时候大吾跟玛门关系这么好了？
在丰缘待了一下午，玛门便回了关都火箭队城堡。
“好久都没有这么晒过太阳了。”
彩虹坂木来到城堡外，扭了扭脖子，眯起眼睛看着远处的晚霞。
被关了足足有大半年的时间，如今总算是重新获得自由，虽然是短暂的。
“自由的感觉如何？”
玛门叼着一根冰棍，肩膀上比克提尼悠哉悠哉的晃悠着双腿。
“身心舒畅，不过我是真没想到，玛门你真的愿意放我出来。”
彩虹坂木颇为意外的看向玛门。
自从年初的战败被俘，至今已经有大半年的时间了，期间玛门其实也没亏待过他们。
毕竟好吃好喝的都没少过，但活动范围只有那个房间，这才是最大的问题。
彩虹坂木也不是没想过跟玛门和谈，然而现在的情况就是人为刀俎我为鱼肉，要不要谈完全是看玛门的意愿。
原本彩虹坂木还以为，他这辈子估计就是在那个房间里了。
“只要你好好配合，我又不是蛮不讲理的人。”玛门耸了耸肩。
“呵呵呵……”彩虹坂木笑而不语。
“我现在倒是大概能体会你父亲的心情了，有你这样的儿子，所谓的野心，也只是看他个人想不想要罢了。”彩虹坂木叹了一声。
所以说，大家都是坂木，为什么我当初不想着生个孩子呢？
彩虹坂木心中有些无奈，玛门与小银，这两个孩子一个比一个优秀啊。
“没那么夸张，老爸跟你还是很不一样的。”
玛门摆了摆手。
“而且野心这种东西，也并非完全没有，只不过现在不着急，等这次的赛事结束再说。”
玛门已经从彩虹坂木这里得到了穿越平行世界的方法，所以实际上只要他愿意，就可以前往其它的平行世界。
不过玛门现在并不着急。
“你的意思是那个所谓的‘世界锦标赛’？”彩虹坂木眉头一挑。
“玛门，我并不觉得你是一个喜欢过家家的人。”
彩虹坂木并非不了解世界锦标赛，毕竟虽然被限制了自由，不过房间里电视还是有的。
所以他也看到过那些转播的排名赛挑战，在彩虹坂木看来，这种娱乐性质的比赛，毫无意义。
不过也对，彩虹坂木的眼界早已放在了征服平行世界上，哪怕世界锦标赛是全球性质的比赛，他也没兴趣。
“大叔，你还是不懂，我们这个世界跟你以前经历过的世界不一样。”
玛门将六颗精灵球抛给了彩虹坂木，轻笑了一声。
“哦？”
彩虹坂木看着手上这陌生又熟悉的精灵球，这正是他此前被没收的主力。
而且，其中还包含了超梦！
“我替你报名了，你自己去感受一下如何，我老爸也会参加。”
“呵呵……”
彩虹坂木闻言深沉的眸子微微闪烁，坂木也会参加吗？
“不仅是我老爸，还有其他的强大训练家，我可以很负责任的告诉你。”
玛门见彩虹坂木来了点兴趣，继续说道。
他并不怕彩虹坂木逃走，因为他已经让起源.帕鲁奇亚在彩虹坂木身上设置了空间枷锁，没有起源.帕鲁奇亚的同意，彩虹坂木根本离不开这个世界。
无法离开这个世界，以彩虹坂木的智商，他就很清楚，他只有跟玛门合作这个选择。
“没有超梦的话，我这个世界能够打败你的训练家，可真的不少。”
听到玛门的话，彩虹坂木眉头再次轻挑。
他并没有怀疑玛门话语的真实性，毕竟用这种言语来打击他，没有什么意义。
“有点意思。”彩虹坂木唇角微微扬起，那抹浓郁深沉的恶意再次浮现。
作为彩虹火箭队的boss，彩虹坂木最为引以为傲的正是他的成就以及实力。
此前输给坂木的大针蜂，他实际上依旧不服气。
毕竟当初超梦y与原始固拉多的对战并不公平，有个蕾冠王在下面给超梦添堵。
如果超梦y能够打败原始固拉多，然后折返回来帮助彩虹坂木，彩虹坂木认为胜利者依旧是他！
“既然如此，那我也去玩玩好了。”
彩虹坂木看了玛门一眼，他明白，玛门是想要他也参与进这场赛事中。
玛门点了点头，然后似乎想起了什么，对彩虹坂木继续说道。
毕竟彩虹坂木这天生的恶人像，不出来露一面都浪费了他的气质。
“嗯，然后的话，我准备拍一部电影，大叔你来拍几个画面，顺便你的超梦是主角，我已经跟它谈过了。”
“？”


第561章 望罗vs彩虹坂木！你要怎么打败它呢？

接下来的两个月时间，世界锦标赛依旧在如火如荼。
毕竟随着时间推移，距离世界锦标赛正赛开始越来越近，排名的竞争已然也愈发的激烈。
尤其是八大师的排名争夺战，谁都想在正赛开始前，打进八大师内。
而同时，又一名异军突起的‘黑马’正在快速的崛起，令人震惊的是，这个人的样貌与手持主力，皆是跟关都冠军坂木高度相似。
而他当然就是出狱的彩虹坂木。
短短一个月的时间，彩虹坂木就从一般球级生生的打上了高级球级，并且排名前五十。
并且又是一个月的时间，他连续挑战了米可利、杜若、青绿，最后对八大师No.7的望罗进行了挑战。
在石英高原的竞技场内。
彩虹坂木与望罗进行排名争夺战，一个是究极日月的大boss，一个是传说:阿尔宙斯的大boss。
玛门自然也是亲自来到了现场观战。
当然，因为考虑到某些特别的原因，达马岚其特意给玛门等人安排了特殊的观战房间，不用跟其他观众挤场馆。
而火箭队城堡里，某‘牢房’。
“啧～坂木这家伙，真是舒坦啊。”
翘着二郎腿的彩虹水梧桐如同一个大爷一般躺在沙发上，看着电视转播，不禁啧了一声。
明明大家都是被俘虏的，结果彩虹坂木居然可以在外面玩，而他们还是被关在这个房间里。
“小魁啊，你是眼瞎吗？难道饮料会自己飞到我的杯子里吗？”
随后彩虹水梧桐不满的对缩在角落里的彩虹魁奇思说道。
“……”
彩虹魁奇思阴沉着脸，急忙跑了过来拿起彩虹水梧桐的杯子，给他倒满了饮料，恭恭敬敬的递给彩虹水梧桐。
咕噜咕噜～
几口喝完了冰镇的汽水，彩虹水梧桐把杯子放回彩虹魁奇思手里，满意的拍了拍他的脑袋。
“不错，这次动作就利落多了。”
听到狱霸彩虹水梧桐的话，彩虹魁奇思露出了一抹勉强的笑容，心里已经恨死了这个肌肉白痴，但没办法啊。
彩虹魁奇思心中悲哀，大家都被没收了宝可梦，彩虹水梧桐依靠着千锤百炼的肉体，俨然已经成了这个牢房里的狱霸。
不听话的话，彩虹水梧桐的拳头那可不是闹着玩的。
嗯，彩虹魁奇思对此很有发言权。
尤其是……他踏马的是真的怕哪天晚上，彩虹水梧桐要跟他一起睡啊！
这样的话，彩虹魁奇思是真的会产生心理阴影的。
彩虹赤日与彩虹弗拉达利目不斜视，只是看着电视，他们更关心前boss这场八大师战能不能成功。
“emmm，望罗先生跟异世界的坂木先生啊，这两个人的对战可真是让人无法预料呢。”
小智十分苦恼的挠着自己的后脑勺，颇为头疼的看着场上的两人。
“嗯，感觉两人的战斗结果的确不好说，不过我还是更希望望罗先生能够获胜的。”
竹兰挺着一个大肚子，美眸注视着场内的望罗。
心理上她当然是偏向望罗的，毕竟望罗是她的祖先啊。
“玛门，你觉得呢？”
嘉德丽雅搀扶着自己的好姐妹，对玛门询问道。
“难度还是很大的。”
玛门轻笑了一声，摇了摇头如此说道。
他还是更看好彩虹坂木的，毕竟彩虹坂木拥有超梦啊。
实际上真要说的话，虽然望罗单从剧情b格上是不如掌握彩虹火箭队的彩虹坂木高。
但作为古代神奥人的直系后裔，骑拉帝纳的合作伙伴，最重要的是，望罗的对手可是小照啊。
望罗与彩虹坂木二人如果都是在巅峰的话，玛门其实真觉得望罗的胜算应该还要更高一些。
毕竟反转世界之主骑拉帝纳可不是开玩笑的。
但根据小照所说，望罗已经被她给打败了，包括最后出来搞事的骑拉帝纳也是……
虽然最后小照没有追究望罗的罪责，但因为计划失败，望罗也已经失去了骑拉帝纳。
场上。
“来自于平行世界的坂木先生吗？真是有趣。”
望罗穿着一身简单的休闲装，饶有兴趣的打量着彩虹坂木。
平行世界的坂木，某种意义上来说跟他一样，并非这个时代的人。
“彼此彼此。”
彩虹坂木淡淡一笑，唇角始终噙着若有若无的恶意。
深邃的眸子凝视着对面那个俊美的金发青年，彩虹坂木对其也很很感兴趣。
“根据玛门所说，你也并不是这个时代的人，古代的宝可梦驯化师，对吧？”
“没想到玛门先生居然把这个也告诉你了。”望罗有些意外。
“呵～来吧，让我看看你这个古代驯化师的水平如何，能不能算的上是一个强者。”
彩虹坂木轻轻活动着手掌，他之所以参加这个世界锦标赛，就是想要再跟坂木战一场！
而如果能够有其他的强者，自然是再好不过了。
彩虹坂木很喜欢强大的训练家，但实际上因为作为首领要对整个组织负责，他以前并不是很喜欢两败俱伤的战斗。
不过现在不一样了。
“小生倒是也很想知道，异世界的坂木，实力如何？”
望罗嘴角缓缓勾起，脸上的表情与平日里的谦逊平和逐渐不同。
战斗开始！
而毫无疑问，二者的战斗十分的激烈，不论是望罗还是彩虹坂木，两人都是顶级冠军级别的训练家。
对于他们来说，这样强大的对手，绝对是可遇不可求的。
石英高原的竞技场被玛门用无极汰那设置了极巨化能量点，所以在石英高原上，二人几乎可以用所有强化手段，可以尽情酣战。
望罗的首发是花岩怪，而彩虹坂木的首发则是三地鼠。
经过激烈的交锋，最后望罗的花岩怪依旧不敌三地鼠，不过通过同命，花岩怪也带走了重伤的三地鼠。
两只宝可梦同归于尽。
而后望罗登场的罗丝雷朵，彩虹坂木则是派出了尼多后，最后罗丝雷朵惨胜尼多后。
随后彩虹坂木的第三只宝可梦则是尼多王，击败了罗丝雷朵。
望罗随后派出了路卡利欧，路卡利欧依靠灵活迅捷的身法，击败了尼多王。
彩虹坂木的第四只宝可梦则是隆隆岩，并且直接极巨化，打败了望罗的路卡利欧。
望罗则是派出了波克基斯，同样进行极巨化，打败了隆隆岩，不过波克基斯也是受创不轻。
彩虹坂木的第五只宝可梦则是超甲狂犀，太晶化岩石属性，依靠着强悍的岩石系进攻手段，击败了波克基斯。
望罗的第五只宝可梦则是洗翠风速狗，太晶化属性同样是岩石。
最后惨胜了彩虹坂木的超甲狂犀。
“好激烈的战斗！”
小智看得热血沸腾，却又惊叹咂舌。
望罗与彩虹坂木的战斗节奏实在是太过紧凑了，而且二者你来我往根本不甘示弱。
乃至于到现在，虽然说望罗这边稍微占据一点上风，但其实也并不多。
“不知道这个异世界的坂木先生他的王牌宝可梦是什么啊，是超梦吗？”
小智有些好奇，场上的彩虹坂木已经收起了战败的超甲狂犀。
他已经失去了五只宝可梦，只剩最后一只宝可梦了。
彩虹坂木算是近两个月才崛起的‘黑马’，但至今为止，还没有人把彩虹坂木逼到极限过。
场上。
“真没想到，你的实力居然会这么强大。”
彩虹坂木看着手中超甲狂犀的精灵球良久，不禁低笑了一声。
此前玛门跟他说，如果没有超梦的话，这个世界有不少人有概率打败他，彩虹坂木对此面上虽然没有什么表示，但心里还是嗤之以鼻的。
真以为他彩虹坂木只是依靠超梦的不成？他的其它主力，同样也是非常强大的！
但现在，彩虹坂木不得不信了。
仅仅只是No.7的望罗，居然就把他逼到了这番境地。
“不过接下来的话，你要怎么应对它呢？”
彩虹坂木抛出了自己的最后一颗精灵球。
银白色的基因宝可梦缓缓漂浮着落地，淡漠的眸子注视着太晶化的洗翠风速狗。
“超梦……”
望罗眉头立刻便皱了起来。
超梦他可真不陌生，在玛门那里看到好几次了，不过玛门的那只超梦是黑色的。
“没错，这便是最强的宝……火箭队最伟大的杰作——超梦！”
彩虹坂木双手插兜，磁性低沉的语气中不免带着骄傲之色。
他原本是想说‘最强的宝可梦’，咳咳，但眼界已经拓宽的彩虹坂木，还是改口了……
超梦依旧是一脸淡然高冷，泛着淡淡蓝光的眼眸，不知道是在想些什么。
它的心绪已经飘到了前段时间玛门让它拍摄的那个片子，其实一开始之所以答应玛门拍片，是因为玛门说愿意让它跟黑暗超梦交流接触。
心中渴望同胞的超梦，当然是拒绝不了这个要求。
不过拍完片子后……
自己真的是从梦幻的遗传细胞中诞生出来的吗？
超梦不免陷入了思考之中，因为当时它看到的那只猪，不对，是梦幻，实在是让它有点怀疑人生。
“你是一个值得尊重的对手，望罗，让我看看，面对超梦，你要怎么打败它呢？”
彩虹坂木淡淡笑道，他承认望罗的实力很强，不过超梦才是他的最强宝可梦。
如果无法击败超梦，就不可能打败他彩虹坂木！
望罗眉头皱的更紧，虽然彩虹坂木话说的很嚣张，但眼前这个超梦的确是个难题。
如果骑拉帝纳还愿意帮助他就好了，望罗不介意用骑拉帝纳狠狠教训一下对面这个异世界的家伙。
但当初骑拉帝纳已经被小照给打自闭了来着……
然后听说现在骑拉帝纳是被玛门给收服了？


第562章 恭喜你玛门，做爹了

望罗与彩虹坂木的战斗依旧在继续。
彩虹坂木并没有让超梦mega进化，因为他对超梦很有自信，哪怕没有mega进化，打败望罗也够了。
而事实也的确如此，超梦的强大超能力下，望罗的太晶化洗翠风速狗，虽然借助先制技神速极速接近了超梦。
当然，实际上超梦也根本没有动，就那么站在原地等着洗翠风速狗过来。
然而超梦的超能力屏障一开，神速攻击撞在超能力屏障上，却是无法击破这深蓝色的超能力屏障。
反而是洗翠风速狗自身，被超能力屏障给直接震退出去摔在地上。
“超梦的超能力实在是太强了。”
见此一幕，竹兰无奈的说道。
望罗的洗翠风速狗实力是非常强的，但面对开着超能力屏障的超梦，却是毫无办法。
因为无法击破超梦的超能力屏障，就根本不可能伤到超梦。
而超梦自身，却是可以在超能力屏障内，肆意的发起进攻。
可以说，这是独属于像超梦这种超能系传说宝可梦的专属‘特权’。
因为超梦的超能力实在是太雄厚了，雄厚的仿若汪洋大海一般用之不竭。
不然，哪怕是正常的超能系传说宝可梦，也不可能跟超梦一样如此奢侈，把精纯的超能力凝成攻守一体的超能力屏障使用。
不多时，洗翠风速狗就倒在了超梦的精神强念下。
而望罗最后的王牌，则是与竹兰一样的烈咬陆鲨，并且mega进化成了超级烈咬陆鲨。
能够作为望罗的王牌，这只烈咬陆鲨的实力自然是相当的强劲。
可以说，望罗的主力阵容与曾经的竹兰是高度相似的，只有一只洗翠风速狗不同。
但论起整体实力，望罗却是全面的强于竹兰。
这丝毫不夸张，尤其是来到现代后，望罗的战斗意识更是提升极大，这让望罗的实力更为强横。
毕竟在洗翠时期，望罗的实力是全面强于那个时代所有人的，只有‘时空的迷失者’小照出现，才让望罗有了对手。
还是那句话，能够作为小照的最终对手，这已经证明了望罗的含金量。
更别提望罗还是被骑拉帝纳选中作为合作伙伴的人类。
战斗依旧在继续。
望罗的超级烈咬陆鲨凶悍的超乎想象，在游戏中，烈咬陆鲨因为不会龙舞，再加上mega进化后的-10导致狗都不用，被人调侃了一辈子。
然而现实里，虽然超级进化后翅膀融成了血镰，超级烈咬陆鲨的速度的确下降了一些，可是带来的攻击性，却也是实实在在的。
宛若猛兽出笼一般，超级烈咬陆鲨提着两把恐怖的血镰发起冲锋的威势，绝对可以说是所有准神中最为震撼的存在。
那狂暴的威势，令超梦的眼神都变化了一瞬。
尤其是超级烈咬陆鲨举起血镰，两发龙之爪狠狠的砍在了它的超能力屏障上。
原本那坚固无比的超能力屏障，硬生生的被砍出了两道裂纹摇摇欲坠的时候，彩虹坂木都是动容了。
这踏马的什么蛮力？
“好惊人的力量！”小智咂舌不已。
“强吧？用速度换的。”
玛门却是笑了笑，超级烈咬陆鲨的攻击性跟纯粹的力量，在所有非传说宝可梦中都是数一数二的。
但这真的就是用速度换来的。
而且也仅仅只是力量强，虽然有说法是‘一力降十会’，这没什么错，但也要看具体的对手。
如果是笨重的对手，那超级烈咬陆鲨绝对可以说是如鱼得水，比如说超铁暴龙这种重吨量同样依靠力量跟防御耍流氓的类型。
超级烈咬陆鲨真的太适合对付了。
可是面对超梦这样全能型的对手，就真的有点抓瞎了。
尤其是……超梦还会冰属性的招式。
……
“烈咬陆鲨失去战斗能力，超梦获胜！”
裁判宣布了最后的战斗结果，没错，超级烈咬陆鲨最后还是败倒在了超梦的冰冻光线下。
四倍弱冰，彩虹坂木怎么可能不针对一手，
看着大屏幕上，自己的排名晋升至八大师的No.7位，彩虹坂木唇角微微扬起。
他的视线转动，最后转到了高台之上的坂木身上，彩虹坂木单手插兜，另一只对其做出了一个抹脖子的挑衅动作。
而注意到这一幕，在场的观众都是不由兴奋的尖叫了起来。
坂木冠军与异世界的坂木之间这样浓郁的火药味，让他们此刻真是hi的不行啊！
“呵呵～坂木，看来他是冲你来的啊。”
达马岚其抚着自己的长须，见此不由对坂木笑着调侃道。
“没关系，我会打败他的。”
坂木淡淡一笑，与彩虹坂木对视着。
看来当初以太乐园上的那场失败，彩虹坂木并不服气。
不过没什么大不了的，大不了再打倒他一次就好了。
“不过他得先打败小照跟美月她们两人的其中之一才行。”
坂木托着下巴，嘴角微微上扬。
如今他是八大师的No.1位，在他下面的正是他的儿媳妇美月以及孙女小照。
想要挑战他的话，彩虹坂木也得先打进前三才行。
但美月与小照，可不是望罗这样‘好欺负’的。
“那倒也是，对了，玛门的第一个孩子快生了吧？”
达马岚其笑道，心情非常的不错。
“嗯，已经找了专业的医护人员过去了。”
坂木心情也是极佳，自己的第一个孙子（孙女）就要出生了啊。
随着彩虹坂木挑战望罗成功，这个消息也是火速传遍了大江南北。
望罗的实力可是非常强的，毕竟望罗打进八大师，就是挑战的竹兰。
尤其是彩虹坂木这次还暴露了超梦这个王牌。
关都地区的人更是非常兴奋，我们自家的坂木冠军如此强大，而平行世界的坂木先生也强的不可思议啊！
嗯，虽然彩虹坂木是平行世界的人，但毕竟是‘坂木’，也可以算是关都人对吧？
总之已知的是，八大师排行，又多了一个强大的有力竞争者了。
当然，这些玛门并不关心。
因为两天后，莉莉艾终于要生了。
火箭队城堡的私人手术房内，玛门等人此刻守候在门口。
露莎米奈此刻佯做镇定，但脚却是不断的点着地面，格拉吉欧却是在走廊上不断来回踱步，显然此刻异常的紧张。
这也是当然的，毕竟此刻里面的是他们的女儿（妹妹）啊。
玛门此刻也是有点紧张，不过他还是相信莉莉艾没问题的，毕竟有他的阿尔宙斯之力平时的温养，而且还让蕾冠王给予了生命能量。
虽然蕾冠王的生命能量不如凤王，更不如哲尔尼亚斯，但作为草属性的传说宝可梦，曾经被誉为‘丰饶之王’的蕾冠王，生命能量也是不弱的。
所以玛门很清楚，莉莉艾的安全肯定没问题。
终于，漫长的等候后，手术房的门打开。
“乔伊小姐，怎么样？”
看到乔伊小姐走出来，玛门立刻迎了上去。
“呼～母女平安。”
乔伊小姐取下了口罩，露出了一个温柔恬淡的笑容。
“谢谢。”玛门松了口气。
“家属现在可以进去了，不过人不要太多，另外也不要大声喧哗，莉莉艾小姐现在是很疲惫的。”
来到提前准备好的房间，听完护士的叮嘱，玛门走入房间。
“玛门～”
莉莉艾精致的俏脸带着难以掩饰的虚弱，不过面色倒是不算太苍白。
“辛苦你了。”
玛门握住莉莉艾的小手，语气非常的温柔。
“不辛苦哦，看看我们的孩子。”
莉莉艾柔柔的一笑，笑容满是幸福与喜悦。
玛门望向床旁，轻轻抱起这个娇小的婴儿，此刻她紧闭着眼睛，似乎是在酣睡。
“长得跟你很像呢，莉莉艾。”
玛门轻轻点了点孩子的小脸，不禁露出了笑容。
格拉吉欧连忙凑到玛门身边，看着自己的这个外甥女，非常激动，完全没有了平时的高冷。
好可爱！！
“我觉得跟玛门你很像。”莉莉艾笑颜很甜。
“对了，玛门，你们给取了名字没？”
露莎米奈从玛门手里抱过了孩子，对二人问道。
“想好了，是闺女的话，就叫荧吧，希望她以后能跟莉莉艾一样聪明伶俐。”
玛门笑着道。
“荧？是个好名字。”
露莎米奈望向怀里的荧，不禁满意的点头。
“母亲大人，让我也抱抱荧吧。”格拉吉欧有点着急。
“急什么？你毛手毛脚的万一把你外甥女吵醒了怎么办。”
“怎么会！我会很小心的！”
……
“妈呀！莉莉艾生了个闺女啊。”
房间外，芽衣咬着自己的手指，既开心又有点焦急。
“透子，你说咋办啊，可恶，我的肚子怎么就这么不争气啊！”
芽衣气急，真是可恶，明明她现在每星期都会来找玛门大战一场的。
可是肚子就是没有一点动静啊。
“你问我我问谁。”透子撇了撇嘴。
“……”
嘉德丽雅坐姿优雅的坐在椅子上，眸光淡然，但实际上眼神是放空的。
玛门的孩子出生了，但妈妈却不是我……
呜呜呜……
那个星星头真是个骗子啊，明明说好的我会易孕的，怎么都这么久了，就是怀不上呢？
嘉德丽雅视线一转，看到大肚子的竹兰，眼神更加的悲愤了。
啊啊啊啊啊！！！


第563章 玛门vs大吾，我才是最强最厉害的人

“呵呵呵～荧，真可爱。”
坂木小心翼翼的抱着荧，眉眼带着无法掩饰的喜意，眼角的细微皱纹都出来了。
很显然，此刻坂木的心情好到了极点。
彩虹坂木坐在远处品着茶，看到坂木这幅样子，干脆的低下头，眼不见心不烦。
而小银则是探着头，平日里面无表情的脸庞此刻带着满满的好奇与喜爱。
嗯，对于自己的大侄女出生，小银也是欣喜的紧。
“爷爷爷爷，让我也抱抱嘛。”
小照非常的活跃，轻声对坂木有些着急的说道。
这可是她的大姐哎，能够抱抱还是婴儿时期的大姐，这种体验可是太少见了。
待会必须得拍个照纪念一下！
玛门看着这一幕也是颇为无奈，距离荧出生其实已经过去三天了。
这三天下来，火箭队城堡真的是异常的热闹，火箭队的高级干部、顶级干部不说。
达马岚其、大吾，甚至连远在迦勒尔地区的洛滋都带着丹帝特地远道而来带着礼物祝贺。
毕竟玛门的身份，不言而喻。
玛门也是很想多陪陪荧跟莉莉艾的，不过客人肯定也得招待，好不容易闲下来了。
想要抱抱荧也不是‘简单’的事。
“公公能喜欢荧，这样也最好不过了。”轻柔的声音传了过来。
正是莉莉艾。
“怎么出来了？你现在要多休息才是。”
玛门扶住莉莉艾，看了一眼莉莉艾身旁的保姆。
保姆颇为委屈。
“我身子恢复的很好呢，乔伊小姐都说了，让我不累的话可以出去走走晒晒太阳。”
莉莉艾柔柔一笑，笑容很甜。
是的，她其实查过资料，孕妇生完孩子后得好好调理身体坐月子，但莉莉艾却发现，除了刚生孩子那天，后续的情况似乎并没有网上说的那么严重。
连乔伊小姐都说，她这产后的身体情况，是她前所未见的，对比其她产妇有点好的出奇了。
“那就好，那待会我陪你出去走走，荧还太小，待会让乔伊小姐抱回房间去。”
玛门微微皱眉，沉吟了一下还是同意了。
“嗯～”莉莉艾眉眼弯弯，很高兴。
其实她一开始还是有点担心，虽然玛门一直很关心她，但知晓小照的情况，莉莉艾不免还是有点忧愁。
毕竟小照实在是太优秀了，玛门会不会不喜欢其他的孩子。
如果她生下来的孩子，玛门不满意怎么办？
尤其是……如果是女孩子的话，玛门还准备取名叫荧。
虽然说玛门的解释是，‘荧’代表聪明伶俐、灵性活力，寓意女孩才智出众，也寄托着积极向上前途光明的前景。
但不论如何，‘荧’这个字的寓意核心也象征微弱而珍贵的光亮，微弱的光啊……
‘荧’在‘照’之前，心思聪慧的莉莉艾，也不免会想的有点多。
但现在感受到玛门的关怀，以及对荧的爱切，莉莉艾还是心里暖暖的。
但如果知道莉莉艾的想法，玛门是真的会颇为无辜。
其实如果莉莉艾生下来的是个男孩子，他是准备取名为‘空’来着的……
嗯，毕竟这两个名字寓意其实都不错，而且莉莉艾也恰好是金发嘛。
玛门也注意到了，荧头顶那稀疏的金色毛发，说明这孩子以后可能真是个金毛。
“说起来，竹兰生下来的孩子如果也是个女孩子，到时候叫什么好呢？”
玛门已经思考起竹兰到时候生下来的孩子的名字了，因为普兰汀娜的那个已经不用想了，肯定就是‘照’无疑。
时间眨眼又过去了一个月，在荧满月的时候，玛门还办了一次满月酒。
火箭队城堡可以说是热闹无比，基本上各个地区有名有姓的冠军们都过来了。
“呼～我就知道，这一天总是会来的。”
丰缘地区，刚参加完玛门闺女满月酒宴席的大吾，一回到彩幽市就收到了世界锦标赛app的提醒。
因为上面显示的信息，赫然是玛门挑战他的通知。
“哈哈哈～大吾，看来你要倒霉了。”
米可利笑的非常开心，嘴都要合不上了。
自从上次与盖欧卡的合照后，米可利对于玛门的恶意就减少了很多。
嗯，毕竟玛门让盖欧卡跟他合照哎！
米可利还把自己跟盖欧卡的合照发在了网上，可是收获了很多的好评呢。
“这也是迟早的事情，不算多意外吧。”
大吾白了一眼幸灾乐祸的挚友，被玛门挑战，其实倒也不奇怪。
毕竟玛门从高级球级底部往上打，那么自己很可能会被玛门作为选中作为目标。
大吾有这个心理准备，毕竟相比较其他年轻的‘新人’，像他这样成名已久的冠军级，玛门肯定挑战的兴趣更大一些。
而且说到底，虽然在赛场外交手过，但正式的对战，他跟玛门还真没有过。
“啧～大吾，你恐怕还没意识到问题的严重性，现在都不知道玛门到时候会用什么宝可梦打你呢。”
见大吾一点都不慌，米可利撇了撇嘴。
“而且，玛门下手可真的很重。”
米可利强调了这一点。
嗯，这可是他的亲身经历啊，上次他可是被玛门给碾了。
“没关系。”
大吾却是很坦然，他跟米可利可不一样。
“不论玛门用普通的宝可梦还是传说宝可梦，都没什么差别，这次能好好领教一下玛门的手段了！”
大吾眼神逐渐火热起来。
玛门啊～！
或许现在很多普通民众还是不清楚，但大吾可是知道的，现如今世界上最强的训练家，绝对就是玛门无疑！
而自己作为一名站在巅峰的训练家之一，能够跟世界最强训练家站在竞技场里公平竞技，这其实已经是很棒的事情了不是吗？
而且就算是玛门，大吾也已经决定，这次一定要全力以赴，争取多打倒几只玛门的主力！
“哦，那你加油。”见大吾居然还兴奋起来了，米可利翻了个白眼。
“嗯，放心，我跟你不一样，应该不会被碾压。”
大吾看了米可利一眼，如此说道。
米可利:“？？？”
而此刻关注世界锦标赛高级球级前列的人，很多也注意到了这条挑战的消息。
尤其是丰缘地区的网民。
“不是，怎么玛门又挑战大吾冠军了啊？”
“啊啊啊啊！怎么又是这个玛门啊，上次才刚虐了米可利，又打大吾？怎么就挑着我们丰缘地区打呢。”
“坏了啊兄弟们，大吾冠军要遭啊！”
“哎？玛门哥哥又要来丰缘了吗？这次是在哪里打啊，我要去现场给玛门哥哥加油！”
“楼上的你是丰缘人么？玛门是来砸场子的啊！哦，你是火箭队啊，那没事了。”
丰缘地区的网络上是一片哀嚎，毕竟自从上次玛门完虐了米可利后。
哪怕是猪都知道，火箭队首领玛门的实力绝对是离谱至极，而半个月前，大吾才刚被小优给挑战打败了一次。
现在又被玛门给盯上了，丰缘地区这边的士气当然不高。
但世界锦标赛就是这样，就算很难受，也只能受着。
只希望到时候，大吾能够表现的好一点，或者说到时候爆发一下，说不定能打败玛门呢？
大吾的粉丝心里终归还是有期盼的。
毕竟大吾跟米可利还是不一样的，米可利现在是真的已经不行了。
哪怕是米可利的死忠粉，经过上次与玛门的一战后，她们便已经完全不对米可利的世界锦标赛成绩抱有希望了。
开摆就完事，反正米可利的世界锦标赛成绩差，也不影响米可利在华丽大赛上的造诣。
但大吾还是不一样的。
虽然大吾现在的排名，其实也已经快要掉出前二十名了。
时间一眨眼就过去了三天。
丰缘地区彩幽市的彩幽竞技场。
“竹兰，你的身体没事么？”
观战室里，米可利对穿着孕妇裙的竹兰关心道。
毕竟竹兰的肚子这么大还过来观战，看着是真的挺让人担心的。
“没关系的，又不是我亲自上去打。”竹兰轻笑一声，靠在椅子上喝了一口热水。
“那就好，玛门今天会用什么阵容？”米可利好奇的问道。
“这个我就不知道了，不过应该不会用神话传说的宝可梦，他的手持主力其实挺多的。”
竹兰想了想如此回道。
“哦。”米可利应了一声。
竹兰疑惑的看着米可利，她怎么还从米可利的语气里听出了可惜的意思？
如果玛门用那些神话传说的宝可梦，大吾不得被虐死？
场上。
“接下来进行世界锦标赛的排名挑战赛，挑战者为No.37位的玛门，守擂者为No.19的大吾。”
“对战规则为6vs6的全员对战，当其中一方六只宝可梦全部失去战斗能力时，另一方获胜。”
“对战开始！”
裁判宣布了对战规则，而后对着双方一礼退出了对战场地，只留下了玛门与大吾二人。
整个竞技场都是座无虚席，玛门跟大吾的这场战斗，关注度还是非常高的。
或者说，只要是在丰缘这片土地上，大吾的对战就是流量很大。
“终于还是来到这一天了。”
大吾穿着一身帅气整齐的西装，扭了扭自己的领带，双眸热切的望着站在对面的那个少年。
“玛门啊～！”
这一声，真的是含带了太多太多的情绪。
“啊～大吾，希望今天能够让我看到全力以赴的你。”
玛门取出了一颗精灵球，微笑对大吾道。
“毕竟你是知道我的，我可不会手下留情。”
“当然，你就好好看着吧，玛门，我的极限！”
大吾挺直了脊梁，语气少有的热血沸腾。
虽然心里很清楚，玛门的强大是足以令人绝望的，但那又如何呢？
他的名字是大吾啊。
他是曾经说出那句‘到头来，我才是最强最厉害的人喔’的大吾！
就让玛门，看看我们的极限！


第564章 你果然比米可利老师难对付多了

“你的极限么？”
玛门唇角轻轻勾起，饶有兴致的看了大吾一会。
“那我倒是很期待。”
虽然说如今天骄怪物一个接一个的崛起，但其实玛门对于像大吾这样原著的地区冠军，还是非常感兴趣的。
尤其是将他们逼到极限这件事。
玛门看了一眼大屏幕，他与大吾的头像中间，代表先后手的指针已经停止了旋转。
定格的位置正是他这一边，这代表了玛门的先手。
“那么大吾，我要上了。”
“来吧，玛门！”
大吾意气风发，眼神已经逐渐冷静了下来。
大吾一向都是一个极为冷静理智的人，他心性成熟，而大吾战斗中贯彻的战术也一向都是‘找出对手的弱点，攻击弱点’。
所以不论是面对何种情况，大吾都会强迫自己冷静下来。
虽然偶尔也会有热血沸腾以及失态的时候，但真的很少。
“真有精神啊～那么我的第一只宝可梦，就是它了。”
玛门轻笑了一声，反手帅气的抛出了自己的第一只宝可梦。
“爬地翅！准备战斗！”
伴随着一声野性的低吼，一只体型壮硕的宝可梦重重的落在了玛门的身前。
金色的眼睛中，黑色的十字瞳野性而狂暴，令人脊背发凉。
正是悖谬宝可梦爬地翅！
“古代种爬地翅么？”
看着这只与火神蛾有着很多相似特征的爬地翅，大吾的眼神凝重了很多。
悖谬宝可梦，分为古代种与未来种，古代种凶残，未来种冷酷。
这是已经被大众熟知的信息。
悖谬宝可梦很稀有，那是因为悖谬宝可梦的资源基本都被火箭队给‘把持’着，就跟究极异兽一样。
不过火箭队的高级干部与顶级干部，基本有多余功勋的，并且眼缘对上的，都会兑换一只悖谬宝可梦。
谁让悖谬宝可梦的强度的确是非常出色呢？
可以说，只要是悖谬宝可梦，就没有弱的！
“没错，大吾，就请你好好体会一下来自古代的力量吧。”玛门接住了回弹回来的精灵球，缓缓道。
这是他当初挑选留下来自己用的悖谬宝可梦之一，嗯，简单的培育过，实力也还算不错。
“盔甲鸟！”
大吾沉吟了一番，果断抛出了自己的首发宝可梦。
一只全身都披着钢铁铠甲的鸟类宝可梦展开了自己如刀片一般的翅膀啼鸣。
正是钢+飞行的盔甲鸟。
大吾是一名狂热的石头爱好者，而他本身又很钟爱于钢系的宝可梦，所以他的队伍基本就是钢系跟岩石系组成。
可以说大吾就是专精这两种属性的冠军级，虽然他登记的是钢属性就是了。
不过他名人堂登记的冠军队伍，其实就是钢系跟岩石系对半开的，各三只。
“盔甲鸟啊。”
玛门看着飞在空中的盔甲鸟，不禁挑了挑眉。
这还真是有点麻烦，爬地翅虽然是火神蛾的古代种，不过爬地翅是没有飞行能力的。
没错，爬地翅的确有三对象征性的翅膀，但也只是象征性而已。
而且虫+格斗的爬地翅，四倍弱飞行。
但说实话，玛门还真的不怕盔甲鸟，因为以盔甲鸟的力度，它的攻击爬地翅完全可以挡下来。
然而比较现实的是，爬地翅也没有什么招式可言打到占据空中优势的盔甲鸟。
“盔甲鸟，撒菱！”
大吾果断对盔甲鸟下令。
“啧～”
玛门不禁啧了一声。
盔甲鸟尖啼一声，双翅不断挥动，一颗颗尖锐的尖菱朝着地上洒落。
“热风。”
玛门立刻下令。
爬地翅立起上半身，用两只强壮的后足支撑着身子，背后的三对翅膀重重的扇动。
火红色的热浪狂风席卷而出，火系的热风！
磅礴狂躁的热风汹涌而上，不仅将盔甲鸟撒出的尖菱全部吞噬殆尽，并且余势不止的继续袭向盔甲鸟。
“避开。”大吾喝道。
固然爬地翅的特殊攻击不算太高只能说是中庸，但火系的热风毕竟克制盔甲鸟，尤其是是盔甲鸟的特防很低。
盔甲鸟立刻振翅而起，避开了这汹涌磅礴的热浪狂风。
‘以玛门的实力，这只爬地翅的近战能力肯定非常强……要冒险么？’
撒菱并没有成功，而且看玛门这个样子，明显是准备守株待兔。
大吾微微眯起眼睛，思绪疯狂的转动。
爬地翅四倍弱飞行，并且除了一个热风，也基本没什么远程招式可言打盔甲鸟了。
可以说爬地翅是非常不擅长对付拥有飞行能力的宝可梦的，但玛门没有第一时间换下爬地翅。
也不知道是心中的骄傲作祟，还是自认为有信心用爬地翅对付盔甲鸟。
而大吾，此刻也在认真的思考，要不要接近爬地翅。
毕竟属性上而言，大吾是占据很大优势的，四倍弱点可不是开玩笑的。
比如说盔甲鸟本系的勇鸟猛攻，如果能命中爬地翅的话，大吾完全不介意以伤换伤。
但如果换不到伤的呢？
而玛门现在没有指挥爬地翅主动进攻，显然也是在等待自己主动发起进攻。
不过……
“盔甲鸟！勇鸟猛攻！”
其实大吾是很想利用撒菱来消耗玛门宝可梦的，但很显然，玛门不会坐视大吾撒钉子。
那就先试探一下！
盔甲鸟高声啼鸣，身上燃起了犹如火焰般的勇鸟光焰，展翅俯冲而下。
“闪焰冲锋。”
对手主动送上门来，玛门自然是让爬地翅迎击。
爬地翅低吼，身上燃起汹涌的火焰，火系的闪焰冲锋，十字眼紧紧盯着越来越近的盔甲鸟。
十米、五米、三米、一米！
爬地翅四肢重重发力，跃起撞向了盔甲鸟。
轰！
闪焰冲锋与勇鸟猛攻重重的碰撞在一起，火焰与勇鸟光焰疯狂的冲击着对方。
强劲的气浪瞬间震荡而开，磅礴的风浪四溢而开，吹的玛门与大吾的衣衫不断鼓荡。
不分胜负？
大吾紧盯着撞在一起的两只宝可梦，但下一秒，大吾眼眸一凝。
强盛的火焰开始爆发，爬地翅的闪焰冲锋已然逐渐压制住了勇鸟猛攻，最终将其完全吞噬，将盔甲鸟给重重的撞飞了出去。
盔甲鸟痛的尖啼，整个身子不受控制的倒飞，好一会才保持住平衡。
“果然，纯粹的力量上，盔甲鸟是完全不如这只爬地翅的。”
合众地区，同样看着直播的艾莉丝撇了撇嘴。
“这是当然的，爬地翅本来就以凶悍闻名，何况还是玛门先生培养的爬地翅。”
透子点了点头。
以盔甲鸟的力量，凭什么跟爬地翅拼正面？根本没得拼好吗？
盔甲鸟赖以出名的是它优秀无比的物理防御，正面作战能力本来就一般。
或许大吾将盔甲鸟培育的很好，但面对实力同样强劲的对手，盔甲鸟的缺点就直接暴露出来了。
“大吾冠军应该是想试探一下这只爬地翅的准确力度，但现在试探出来的结果，对大吾先生来说，更麻烦了。”
透子随后摇头补充道。
换她处于大吾的立场，估计也会做出相同的决定，但很显然，爬地翅强悍的攻击，很麻烦。
这意味着盔甲鸟想要换伤都很困难，因为爬地翅有着正面击溃你攻击的力量，为什么要跟你换伤？
而单纯的在天上撒钉子，爬地翅又有热风可以大范围把你还没铺下来的钉子全扬了的能力。
这也导致明明占据属性优势、空中优势的盔甲鸟，此刻尴尬的处境。
虽然爬地翅也拿不主动进攻的盔甲鸟毫无办法，但盔甲鸟拿爬地翅，也没什么办法。
“看大吾冠军接下来该怎么办吧。”
彩幽竞技场，大吾此刻正在思索战术。
“沙暴！”
快速思索了一番，大吾果断下令，经过刚刚的试探，让盔甲鸟主动进攻是不可能的。
以盔甲鸟跟爬地翅的力量差距，那完全就是在找死，还是必须发挥盔甲鸟本身的优势。
盔甲鸟一边后退，一边翅膀快速挥动，小范围的沙暴开始席卷。
“热风。”玛门挑眉。
爬地翅的火焰风浪涌出，袭向空中的盔甲鸟。
但盔甲鸟并没有放弃沙暴，而是更加快速的后退，催动沙暴的出现。
呼呼呼～
对战场地开始扬起了沙暴，热风的火焰风浪终归还是追上了盔甲鸟，直接冲击在了盔甲鸟的身上。
灼热的火浪令盔甲鸟发出了痛苦的呜鸣，盔甲鸟的特防还是太低了，哪怕大吾特意的特训过，这击热风对盔甲鸟依旧造成了不轻的伤害。
但所幸的是，沙暴天同样已经成型。
整片对战场地此刻都扬起了浓郁的沙暴，狂风夹杂着沙粒肆意的呼啸，吹拂在爬地翅的身上，令其不适的眯起眼睛。
浓郁的沙尘下，哪怕是以爬地翅的视线，能见度都不高。
“真够拼的啊，不过的确是个好选择。”
玛门轻笑了一声，毕竟为了这个沙暴，盔甲鸟都选择硬抗一击热风了。
玛门还真的挺佩服大吾的果决程度。
不过这个沙暴的确很有用，现实里的沙暴虽然没有游戏中那样的每回合损血，而且还很容易被消除，比如说非常经典皮卡丘一个铁尾打在小湖里掀起一个小水浪就破除了艾岚班基拉斯引发的沙暴天。
但浓郁的沙暴对视线的强烈影响，以及行动的微末影响，却是实实在在的。
“盔甲鸟，撒菱！”
见沙暴成型，大吾果断下令。
“大晴天。”玛门轻笑了一声。
消除天气，自然是同样用天气来顶掉是最好的。
“挑衅！”
大吾自然不能轻易的让玛门得逞，不然仅仅只是一个撒菱，怎么弥补损失？
爬地翅再次人立起身，一颗灼热的光球在嘴前凝成。
但这时，盔甲鸟从浓郁的沙暴中现身，叽叽喳喳的对着爬地翅开始了挑衅。
黑色的波动溢出，爬地翅凝聚大晴天的动作一顿，看着盔甲鸟的眼神愈发的凶戾暴躁。
恶系的挑衅，令对手一段时间以内只能使用进攻性的招式。
爬地翅的大晴天用不出来了。
“啧～”
玛门不禁轻轻啧了一声，但却是真的没什么办法，巧妇难为无米之炊啊。
爬地翅对战这种会飞行而且也比较熟练变化类招式的宝可梦，是真的完全没有一点主动性。
因为爬地翅连挑衅都学不会，不然一开始玛门就扔个挑衅过去，盔甲鸟只能主动发起进攻。
而大吾不想盔甲鸟白给的话，就只能更换掉盔甲鸟。
但问题就是，爬地翅连个挑衅都无法学会。
“不愧是大吾老师你，果然是比大米老师要难对付多了。”
玛门取出精灵球主动收回了爬地翅，对大吾称赞了一句。
虽然说爬地翅完全没有受伤，反倒是盔甲鸟伤势不轻，但现在的局面爬地翅实在是太被动了，完全没有反击的手段。
纯粹的步兵打空兵，而且这个空兵不给机会。
大吾嘴角微扬，他逼得玛门主动更换宝可梦了啊！
这份殊荣可不是普通人能有的！
而观战室内的米可利，却是俏脸一黑。
靠！我都不在场上，你还要特意点我一下？？
天生邪恶的玛门！


第565章 玛门可是我的男人，能不厉害么？

“那么接下来的话……”
玛门收回了爬地翅，抛出了自己的第二颗精灵球。
“虚吾伊德，准备战斗。”
“yi～”
精灵球在半空中打开，白光落下，一只宛若水母一般的宝可梦漂浮于半空中。
胶状的触手无意识的轻轻摇曳，隐隐约约看起来仿若人类少女一般。
正是究极异兽虚吾伊德！
“‘寄生物’虚吾伊德么？”
大吾的眉头微微皱起，谨慎的看着风沙中模糊不清的虚吾伊德。
究极异兽序列，类似于悖谬宝可梦序列，与正常的宝可梦不同。
不仅强度很高，而且本能强烈危险性非常的高。
而虚吾伊德，就是很危险的究极异兽之一，寄生的本能极为夸张，不仅是人类，宝可梦它们也会寄生。
虽然说玛门并没有使用传说宝可梦，但悖谬宝可梦跟究极异兽，也绝对不容小觑。
而且……
“会漂浮啊。”大吾看着漂浮在空中的虚吾伊德，颇为的无奈。
会漂浮的话，地上的撒菱虚吾伊德自然接触不到，对其没有丝毫影响了。
“盔甲鸟，隐形岩！”
大吾思索了一番，果断下令喝道。
不同于撒菱，同样作为控场招式的隐形岩，连天上也是会控到的！
其实理论上来说，大吾很想让盔甲鸟用吹飞招式，强行让虚吾伊德退场。
但吹飞的蓄力比较慢，虚吾伊德完全可以趁机进攻，怕是吹飞还没用出来，就先被虚吾伊德给击中了。
大吾没有跟虚吾伊德交过手，但他看美月用过虚吾伊德跟别人战斗，知道虚吾伊德的特殊攻击是极为强力的。
盔甲鸟啼鸣，一颗颗的隐形岩岩石飞散而出。
“十万伏特。”玛门轻笑了一声。
虚吾伊德触手上电流滋鸣，随着其触手一指，十万伏特的电流飞射向沙暴中的盔甲鸟。
完全没有受到沙暴的影响！
毕竟虚吾伊德是岩石系的宝可梦，沙暴对它的影响，比爬地翅轻微多了。
“盔甲鸟！避开！”
大吾一惊。
盔甲鸟一边抛出隐形岩，一边迅速后退。
然而十万伏特来的飞快，直接击中了盔甲鸟，金色的电光瞬间笼罩了盔甲鸟全身。
盔甲鸟发出痛苦的尖啼，电流疯狂侵蚀着它的身体。
电克飞行！而且盔甲鸟的特殊防御，非常低。
轰！
十万伏特炸裂开来，盔甲鸟整个身子都被轰飞了出去。
沙暴依旧在席卷，盔甲鸟重重的摔在地上，已然是昏迷了过去。
“盔甲鸟失去战斗能力，虚吾伊德获胜。”
裁判宣布了战斗结果。
“连一击都扛不住吗？”米可利砸吧了一下嘴。
“肯定的啊，盔甲鸟本来就被爬地翅击中过两次了，这击十万伏特能扛下来才怪了。”
小遥毫不意外的说道。
“不过隐形岩算是使用出来了，大吾冠军今天的战略是真的很稳重啊。”
竹兰淡淡笑着点评道。
虽然大吾的战斗风格一向都是沉稳的，但像今天这样，可真的第一次见。
完全抛弃了主动进攻，反而是全力进行铺场。
现如今场上沙暴天、撒菱、隐形岩，全都是利好大吾的，虽然牺牲了盔甲鸟，但严格来说不算亏。
“可问题是，这些东西一个清除浓雾就全没了。”
米可利撇了撇嘴，觉得大吾这完全就是垂死挣扎。
他了解大吾，正面战斗的话，想要战胜玛门基本是不可能的。
毕竟玛门的宝可梦战斗力肯定都是强的惊人，那就只能从战术上下手了。
可牺牲盔甲鸟才铺出来的场地，一个清场类的招式就可以解决了不是吗？
是要赌一下，玛门这边没有携带会清除浓雾招式的宝可梦么？
场上。
“撒菱跟隐形岩，有点意思。”玛门看着从表面上看几乎没什么变化的场地。
而大吾这边，收回了盔甲鸟后，沉吟了一下抛出了自己的第二只宝可梦。
“念力土偶！去吧！”
白光一闪，一只黑色的宝可梦出现在大吾的身前。
整体看上去像是一只黑色的泥偶，身上有着神秘的纹路，脸上有着一圈红色的眼睛。
这正是地面+超能力属性的念力土偶。
“看来还是防备虚吾伊德的特殊攻击啊。”
玛门打量了一下这只念力土偶，瞬间明白了大吾的想法。
念力土偶对岩石跟毒属性的招式都是有抗性的，而且免疫电属性，可以说虚吾伊德拿手的特殊攻击对念力土偶都起不到什么作用。
而虚吾伊德，本身却是四倍弱地面。
“不过真的有用吗？”
玛门唇角微微扬起。
“念力土偶，精神强念！”
大吾眼眸微微闪烁，并没有使用地面系的招式，反而是用了超能系的精神强念。
当然，精神强念同样也克制虚吾伊德就是了。
念力土偶眼中闪烁起超能力蓝光，实质化的精神念力波朝着虚吾伊德席卷而去。
“力量宝石。”
虚吾伊德抬起触手，一颗颗漂亮的宝石在其身周凝成，一道道宝石光束飞射而出。
岩石系的力量宝石。
力量宝石与精神强念在半空中碰撞，然而不过一会时间，力量宝石便粉碎了精神强念，余势不止的轰击在了念力土偶身上。
轰隆隆！
力量宝石剧烈的轰鸣，念力土偶痛鸣着后退。
“果然，完全不是对手。”
大吾紧紧抿着唇，不过倒也不奇怪，毕竟虚吾伊德的特殊攻击非常强力。
还好，力量宝石对念力土偶效果不佳，而且念力土偶的防御也很高。
这击力量宝石的伤害，并不算很高。
“念力土偶，光墙。”
大吾心思急转，立刻对念力土偶下令。
超能系的光墙，可以在一段时间内减弱从对手那里受到的特殊攻击的伤害。
念力土偶低鸣，一面半透明的光墙浮现在其身前。
“祸不单行。”
玛门眉头一挑。
虚吾伊德触手上亮起幽暗的光泽，一团接一团的幽色能量射向念力土偶。
幽灵系的祸不单行！
轰！轰！
祸不单行的幽色能量不断轰击在念力土偶身上，念力土偶发出疼痛的叫声，虽然祸不单行的威力并不高，但毕竟是克制念力土偶的。
但随着光墙没入念力土偶的体内，祸不单行对念力土偶的伤害便已经是念力土偶可以接受的范围。
“接近过去！”
大吾果断下达指挥。
实际上，虚吾伊德从出场后，从始至终都没有移动过一步，它一直都是待在原地的。
那是因为现在场上还有隐形岩在，一旦移动，就可能触碰到隐形岩。
场上的沙暴已经逐渐减弱了，用不了多久，沙暴天就会消失。
念力土偶全速朝着虚吾伊德发起冲锋。
“大地之力！”
当念力土偶距离虚吾伊德只差十米左右的距离时，大吾立刻下令。
念力土偶低喝，虚吾伊德的下方，土黄色的能量开始闪耀。
地面系的大地之力。
但让大吾想不通的是，面对即将迸发的大地之力，玛门居然不准备让虚吾伊德躲开。
为什么？
是准备用守住防御，还是直接用攻击来抵消？
大吾一时间想不明白，这可是四倍克制的大地之力啊。
地面上的大地之力的光芒越来越闪耀，终于，磅礴的大地之力犹如火山爆发一般喷涌而出。
“镜面反射。”
而玛门，也终于开口了。
“？”大吾的瞳孔一缩，什么？
虚吾伊德没有质疑玛门的决定，体表浮现出一层犹如镜子一般的屏障。
轰隆！
大地之力直接冲击在了虚吾伊德的身上，虽然虚吾伊德并没有表情，但从大地之力内在颤抖的身子来看，这击大地之力的伤害很高！
固然虚吾伊德的特殊防御非常高，但大地之力依旧是四倍克制虚吾伊德啊。
但同时，虚吾伊德体表薄薄的镜子上，此刻也已经染上了特殊的颜色。
“虚吾伊德。”玛门对虚吾伊德轻声唤道。
“yi～！”
虚吾伊德空灵的叫声中此刻仿佛带着一抹疯狂。
镜面反射:从对手那里受到的特殊攻击的伤害，成倍的返还给对手！
而虚吾伊德，刚刚可是承受了四倍克制的大地之力的攻击！
轰隆！
下一刻，镜面反射瞬间照向了对面的念力土偶，一颗巨大的光弹以肉眼根本无法反应的速度射在了念力土偶身上。
一声剧烈的爆响，伴随着念力土偶的惨叫声，念力土偶当空坠落。
扑通～
念力土偶摔在了地上，直接昏迷了过去。
看着失去战斗能力的念力土偶，大吾一时间脑子都转不过弯来。
虚吾伊德虚弱的漂浮在半空中，虽然大地之力是扛下来了，但它此刻的状态也已经很不好。
但相比较虚吾伊德，念力土偶明显更惨。
“念力土偶失去战斗能力，虚吾伊德获胜。”
裁判回过神来，宣布了战斗结果。
随着裁判的话落，整个现场瞬间响起了一阵剧烈的欢呼声。
“我去，牛逼！我还以为虚吾伊德应该是要完了。”
合众联盟，艾莉丝看着直播，不禁咂舌。
这个镜面反射，是真的太过出乎意料了。
本来有隐形岩控场，而且属性占据绝对优势并且还开了光墙的念力土偶。
说实话，玛门不换下虚吾伊德，艾莉丝都不知道念力土偶怎么输！
但这个镜面反射，太牛逼了。
“也是因为虚吾伊德真的能扛下来，不然的话镜面反射还没生效，虚吾伊德就先倒了。”
阿戴克啧啧称奇，但换成是他的话，这个镜面反射是真的想不到。
毕竟镜面反射这个招式太冷门了，而且相比较镜面反射，直接换下虚吾伊德换个宝可梦，绝对是更多训练家的选择。
“我的男人，当然是更特别的啦！”
芽衣心情很好，洋洋得意的说道。
嘁～
听到芽衣的话，艾莉丝翻了个白眼，瞧把你能的。


第566章 玛门：闲闹时间结束了

大吾拿出精灵球收回了失去战斗能力的念力土偶，看了好一会后才望向玛门跟其身前的虚吾伊德。
“厉害～”
大吾不禁发自内心的赞叹。
说实话，光墙使用成功后，只要玛门不更换下虚吾伊德，他连胜利的方程式都写好了。
毕竟局势对他而言实在是太过有利。
但虚吾伊德这一个镜面反射，直接把他所思所想全部打破，只能说，不愧是玛门吗？
这种情况下，都能想出这个招式来赢得胜利。
“你也很不错，很多人面对我的爬地翅跟虚吾伊德，恐怕还做不到你这种程度。”
玛门微笑着回道。
论正面战力，他的爬地翅跟虚吾伊德都是很强的，如果换成米可利的话。
用爬地翅跟虚吾伊德横推绝对没问题。
但大吾却能思考各种策略来限制虚吾伊德它们的发挥，其实真的很不错了。
“我就当成是夸奖收下了。”大吾闻言笑着回道。
“那么接下来。”
大吾看了一眼伤势不轻的虚吾伊德。
虽然说虚吾伊德被大地之力击中前是满状态，而且特殊防御很高。
但毕竟是四倍克制，虚吾伊德的伤势其实已经很重了。
而且玛门似乎也没有换下虚吾伊德的想法。
“巨金怪！”
大吾思索了一番，果断抛出了自己的第三颗精灵球。
气势凛然的巨金怪重重的落在了大吾的身前，这是大吾之前的王牌巨金怪。
不过自从闪光巨金怪培养完成后，闪光巨金怪才是大吾的真正王牌了。
但这只巨金怪同样也是极强，绝对可以说是大吾队伍中的中坚主力。
“用巨金怪了吗？看来是准备来硬的了。”玛门倒也没有太意外。
毕竟没有收回虚吾伊德，就已经表示了他的态度了。
“那么来吧，大吾，让我看看你的巨金怪实力如何。”
玛门对大吾伸手示意，表示其不用客气，全力放马过来。
大吾轻轻舒了口气，眼神变得冷静沉稳。
“巨金怪，子弹拳！”
大吾猛然对巨金怪喝道。
“mita～！”
低沉带着金属质感的低鸣声响起，巨金怪漂浮而起，巨爪闪烁起白光，高速冲向了虚吾伊德。
钢系的先制技子弹拳！
此时此刻，沙暴已经是完全结束了，视线再次清晰。
“打雷！”
玛门眯起眼睛紧盯着巨金怪，虚吾伊德身上雷电滋鸣交响。
打雷在准备当中。
巨金怪的速度其实并不快，至少是绝对没有虚吾伊德快的，但先制技子弹拳提供的速度加成，却是弥补了巨金怪的这个缺陷。
所以很多人才说，准神巨金怪近乎是一个没有缺陷的宝可梦！
巨金怪几乎化成了一道青蓝色的影子，当再次清晰时，已然是冲刺到了虚吾伊德的面前。
两只巨爪化成了残影，疯狂的挥向虚吾伊德。
但一直严阵以待的虚吾伊德，在巨金怪出现的瞬间，雷电倏地迸发。
轰！
金色的打雷轰然命中了巨金怪。
磅礴的雷电疯狂的滋鸣，虽然并不克制，但虚吾伊德的打雷伤害依旧不低。
巨金怪的子弹拳都是下意识的停顿了一下，可是下一刻，强忍着打雷的侵蚀。
巨金怪的子弹拳重重的落在了虚吾伊德身上。
子弹拳不断砸击在虚吾伊德柔软的身体上，令虚吾伊德发出了痛鸣，直接被子弹拳给重重的打飞出去。
虚吾伊德弱钢属性，而且……虚吾伊德的物防很低。
哪怕先制技子弹拳的威力并不强，但对虚吾伊德而言也是不轻的打击。
何况虚吾伊德的状态本来就不好。
更糟糕的是，虚吾伊德被击飞出去的时候，背后还触碰到了一颗隐形岩。
隐形岩显现炸开，对虚吾伊德又造成了一部分伤害。
虚吾伊德重重的摔在了地上，又是疼的闷哼了一声，地上同样有着盔甲鸟铺下的撒菱。
而在撒菱最后的补刀下，虚吾伊德终于还是没有撑住。
“虚吾伊德失去战斗能力，巨金怪获胜。”
裁判宣布了战斗结果。
而随着裁判的话落，整个现场顿时响起了一阵夸张的欢呼声与掌声。
毕竟这里是彩幽竞技场，是丰缘地区，也是大吾的主场。
现场的大吾粉丝数量是最多的。
“呼～终于打赢玛门的一只宝可梦了。”
“这是玛门参加世界锦标赛以来第一次被打倒一只宝可梦吧？不愧是我们家大吾啊！”
“大吾冠军加油呀！你是最棒的！你一定会赢得！”
“这只虚吾伊德明明不丑，但就是给人一种生理不适的感觉，终于是让它失去战斗能力了。”
“很好！能打赢一只就不亏！打赢两个就是血赚！打赢玛门三只主力，我可以吹大吾冠军你一年呀！”
直播间内，大量的弹幕不断飘过，很显然，对于大吾能够打败玛门一只主力，很多人都非常惊喜。
毕竟此前玛门横推了米可利的战绩，还是很吓人的。
尤其是玛门那一次战斗还当众使用了神话传说中的盖欧卡！
“玛门放水也放的太厉害了吧。”
观战室内，米可利对于自己挚友打败了玛门一只主力，做出如此点评。
他觉得按正常情况来说，大吾应该是没有这个本事打败玛门一只主力的。
只能说玛门这是放海了！
场上。
“能打败我的虚吾伊德，真不错啊。”
玛门收回了失去战斗能力的虚吾伊德，看了一眼巨金怪，对大吾笑道。
“那么你的下一个对手，就是它了。”
玛门反手抛出了自己的第三颗精灵球。
“铁武者，准备战斗。”
白光闪过，一只冷酷的类人型宝可梦落在了玛门的身前。
刚一落地，尖锐的钉子就刺了铁武者一下，然而铁武者却是仿无所觉，只是身形顿了一下。
如果不是捕捉到了这一点，大吾甚至会觉得是不是撒菱失效了。
“悖谬宝可梦的未来种，铁武者。”
大吾微微眯起眼睛，打量着这只外形酷似沙奈朵又形似艾路雷朵的铁武者。
它气息冰冷，左手提着一柄双头的闪亮利刃，残酷冷漠的眼眸漠然注视着巨金怪。
“大吾，可要小心了，铁武者跟爬地翅还有虚吾伊德，可不一样。”
玛门对大吾笑着提醒道，玩闹时间结束了。
大吾眼眸微凝，他明白玛门的意思，很显然，铁武者的实力要比前面那两个强得多。
也就是说，玛门要开始动真格的了。
“铁武者。”
铁武者明白玛门的意思，左手挥舞着利刃举起，双手紧握，利刃逐渐滑落落到铁武者的手臂位置，转换成了两把锋利的臂刃，与艾路雷朵的臂刃非常相似。
不过艾路雷朵的臂刃是右臂，铁武者却是双臂都有。
那寒光凛然的利刃，看起来可不是开玩笑的。
“巨金怪！子弹拳！”
不过，拼近战的话，大吾对自己的巨金怪可是极为有自信。
巨金怪低喝了一声，高速冲向了铁武者，先制技的子弹拳加速下，它的速度非常快。
铁武者冷眸凝视着巨金怪，逐渐摆好架势。
不多时，巨金怪便冲刺到了铁武者前方，两只巨爪举起，犹如子弹一般高速砸向了铁武者。
“快速防守。”
铁武者左臂横举而起，格斗系的快速防守。
可以防御对手的先制攻击。
子弹拳不断挥落而下，然而全部被铁武者的快速防守给挡下。
“暗袭要害！”
下一刻，铁武者右臂臂刃亮起紫黑色的光芒，狠狠斜斩而上。
恶系的暗袭要害！
“巨金怪！”
巨金怪疼的低鸣，身形被斩退出去。
暗袭要害是克制巨金怪的，对巨金怪的伤害并不低，不过巨金怪物防非常高，所以扛得住。
看着对面那只气场依旧冷漠仿若机器人一般的铁武者，大吾眉头微微皱起。
“巨金怪，彗星拳！”
巨金怪低吼一声，两只巨爪抬起，狠狠的对着铁武者发起攻势。
钢系的彗星拳！
“近身战！”
铁武者不退反进，臂刃疯狂的挥舞砍向了巨金怪的彗星拳。
格斗系的近身战！
舍弃防御的全力进攻，巨金怪彗星拳顶在前方，抵挡着铁武者的疯狂进攻。
然而铁武者的近身战力量却是越来越重，重的让巨金怪逐渐承受不住。
大吾眉头紧锁，他是真没想到，正面角力上，巨金怪居然被铁武者给压了一头。
这可是他的巨金怪啊！
砰！
随着铁武者的又一次劈砍，巨金怪的彗星拳完全被攻破，下一刻，铁武者另一把臂刃便是重重砍下，正中巨金怪的面门。
巨金怪疼的低吼，整个身子都被铁武者给砍飞出去。
“暗影球。”
铁武者根本没有放过巨金怪的意思，直接冲向了倒飞出去的巨金怪。
同时一颗影子球凝成飞射而出，追上了巨金怪，在巨金怪身上重重的爆裂。
幽灵系的影子球，对巨金怪的伤害很高。
“暗袭要害。”
玛门嘴角微微扬起。
铁武者再次加速，快速接近着巨金怪，但突然的其身形一顿，身前一颗隐形的石头显现。
轰！
隐形岩炸裂开，铁武者被阻止。
玛门不禁啧了一声，运气不太好啊。
巨金怪重重的摔在地上，大吾总算是松了口气。
不然如果被铁武者追上来继续进攻，巨金怪怕是撑不过接下来的追击了。
“好凶猛的铁武者。”
不过经过刚刚的交手，大吾看着这只冷酷的未来种眼神已经完全变成了凝重。
这只铁武者……强的有点惊人了。


第567章 我米可利不菜！不信你看大吾

这只铁武者……强的有点惊人了。
大吾此刻心理压力直线上升，慎重的望着对面那只冷酷的铁武者。
近身战斗以及强悍的力量，一向都是他的巨金怪的拿手好戏。
毕竟巨金怪的优秀力量以及防御，让巨金怪在面对任何对手时都能占据优势。
但这次却是被铁武者给压制了。
“先回来吧，巨金怪。”
沉吟了一会，大吾收回了伤势不轻的巨金怪。
刚刚的交手已经说明了巨金怪面对铁武者没有什么优势，而且巨金怪的伤势也不轻，还是让它先休息一会再说。
“换下巨金怪啊，那你要怎么对付我的铁武者呢？闪光巨金怪超级进化吗？”
玛门颇为好ega闪光巨金怪，有实力跟他的铁武者一战。
mega进化后，超级巨金怪的力量进一步提升，或许能够压过铁武者一截。
“波士可多拉！”
然而大吾抛出的第四颗精灵球，出来的却并非是闪光巨金怪。
“可多～！”
低沉霸气的低吼声响起，体型吨量极重的波士可多拉重重的落在了大吾身前。
地面都好似震颤了一下，这只犹如怪兽一般的铁铠宝可梦凶戾的眸子凝视着铁武者。
“波士可多拉？大吾，波士可多拉可是四倍弱格斗。”
玛门挑了挑眉，似笑非笑的看着大吾。
“还是说，要太晶化？”
玛门并不觉得大吾是脑子被门挤了，固然以大吾的训练家水平，逆属性对战绝对并非不行。
但那也得是看对手的。
波士可多拉是个强度很不错的宝可梦，但钢+岩石属性的波士可多拉，四倍弱格斗跟地面属性。
而铁武者，就是格斗属性的宝可梦。
何况这还是玛门的铁武者，如果大吾真的就这样用波士可多拉来对战铁武者，玛门真的要怀疑大吾的脑子现在是否正常了。
“当然要太晶化。”
大吾理所当然的回答，他取出了黑色的太晶珠，对准了波士可多拉。
他又不傻，怎么可能不太晶化？
随着太晶化逐渐流向各个地区，基本上大部分训练家，都把太晶化用在了自身有四倍弱点的主力身上，最大化的避免属性的弱势。
就好像波士可多拉一样，波士可多拉的强度很不错，但四倍弱格斗跟地面对波士可多拉而言实在是太致命了。
擅长格斗跟地面属性的训练家真的不少。
太晶珠被大吾投向了波士可多拉，水晶一般璀璨的晶体笼罩了波士可多拉整个身体。
下一刻，伴随着一声犹如玻璃碎裂的声响，太晶钢的波士可多拉呈现。
如此一来，波士可多拉虽然还是弱格斗，但至少只是两倍弱格斗了。
“啧～”
玛门见此轻轻啧了一声。
“波士可多拉，挖地洞！”
大吾率先下达了指挥，波士可多拉的速度其实很慢，不过那并不重要。
因为波士可多拉有挖地洞！
而铁武者，它是不会地震的！
波士可多拉弯下腰直接钻进了地下，通过挖地洞朝着铁武者接近。
铁武者看着空荡荡的场地，缓缓举起了臂刃。
“等它出来。”
玛门安抚着铁武者，他并不着急。
虽然铁武者的确不会地震，可以直接给地下的波士可多拉威胁，但那又怎么样呢？
一秒、两秒、三秒……
铁武者脚下的地面倏地凸起了一些，铁武者第一时间察觉到了这一点。
下一秒，地面轰然破开，波士可多拉咆哮着顶起，撞向了铁武者。
铁武者第一时间跃起，非常的快。
“铁头！”大吾高声喝道。
挖地洞肯定是无法击中精神高度集中的铁武者的，这一点大吾当然想到了。
之所以用挖地洞，本来就只是想要借此接近铁武者罢了。
波士可多拉低吼，狰狞的脑袋亮起金属光泽，狠狠撞向铁武者，铁武者不会飞行，它此刻已经在落下来了。
“劈瓦！”
铁武者臂刃亮起白芒，径直劈向了袭来的波士可多拉。
砰！
沉闷的巨响声震响，劈瓦与铁头重重的撞在一起。
近乎实质化的气浪席卷而开，沉重的力道下，波士可多拉身下的地面都凹陷了一块。
波士可多拉疼的低吼，铁武者的劈瓦非常重！
哪怕有铁头抵挡，它的脑袋依旧感觉晕乎乎的，太沉了。
如果不是底力优秀，加上优越无比的防御，它此刻怕是已经被铁武者这一击劈瓦给砸的后退。
“铁尾！”
大吾神色极为严肃。
波士可多拉重重转身，那粗壮沉重的尾巴甩动带起了沉重的劲风。
钢系的铁尾！
而此刻刚刚才落地的铁武者，脚底再次踩到了撒菱的钉子，刺疼令铁武者的身形一顿，虽然仅仅只是一刹那，但已经让铁武者来不及躲避。
铁武者只得举起两只手臂挡在身前。
轰！
铁尾重重的砸在铁武者的身前，磅礴的力量冲击下，铁武者仅靠手臂实在是无法抵挡，手臂被铁尾压着砸在胸口上。
铁武者的整个身形都被轰的倒滑出去，两只脚在地上足足犁出了近十米的距离。
结果一块隐形岩显现，直接在铁武者身后炸开。
铁武者闷哼了一声，强忍住了疼痛，重新站直了身子。
甩了甩酸疼的手臂，铁武者看着波士可多拉的眼神愈加的冰冷。
“重磅冲撞！”大吾果断继续进攻。
没道理不趁势追击的，现如今场上有撒菱跟隐形岩，对波士可多拉而言很利好。
“可多～拉！”
波士可多拉咆哮，强壮无比的身子宛若一辆重型坦克，大踏步朝着铁武者发起了冲锋，威势极为骇人。
钢系的重磅冲撞！这是一种吨量差距越大，威力就越强的招式。
而毫无疑问，铁武者跟波士可多拉的体重差距很大。
再加上此前因为近身战，铁武者的防御还下降过，如果被这击重磅冲撞命中，伤害绝对非常高。
铁武者冷冷的看着越来越近的波士可多拉。
八米、五米、三米、一米！
“躲开。”
铁武者脚步一挪，恰到好处的避开了冲锋而来的波士可多拉，几乎是擦肩而过。
“铁尾！”
大吾并不意外，立刻对波士可多拉喝道。
波士可多拉身形顿止，巨大的尾巴扬起就准备扫向铁武者。
然而，铁武者更快！
“波导弹！”
铁武者的右臂举起，一颗蓝色的波导弹凝成。
轰隆！
波导弹完美命中波士可多拉的背部，重重的爆开。
强劲的气浪溢荡，波士可多拉的身形都被炸的一个踉跄，疼的不行，差点摔倒在地。
铁武者的特殊攻击也是非常强力的，它可是非常完美的双刀型宝可梦。
而波士可多拉的特殊防御，就相形见绌了。
这一击克制的波导弹，对波士可多拉的伤害非常高。
“波士可多拉！”
大吾心头一紧，看着此刻依旧处于波士可多拉身后的铁武者，不好，要遭啊！
“近身战！”
玛门自然不会放过这个机会。
铁武者眼神冷厉，踏前一步，两把臂刃锋利的开始挥砍在波士可多拉的背部。
格斗系的近身战！
不要命一般的近身战劈砍下，波士可多拉发出了痛苦的怒吼，虽然物理防御极高，但铁武者克制的近身战，对波士可多拉依旧能造成不轻的打击。
而在近身战的不断攻击下，波士可多拉终于还是支撑不住平衡，身体向前倾倒，重重的砸在了地面上。
整个对战场地都是震颤了一下。
“真气弹。”
趁你病要你命，趁胜追击是每个优秀训练家必须牢记的法则。
击倒了波士可多拉，铁武者举起右手，格斗系的真气弹凝结而成，直接命中了波士可多拉。
轰隆！
真气弹炸裂，磅礴的气浪劲风四溢席卷，烟尘弥漫而起。
当烟尘消散时，一个大坑之中，波士可多拉赫然是倒在了地上昏迷了过去。
大吾紧紧抿着唇，无奈的叹了口气，果然是撑不下来。
“波士可多拉失去战斗能力，铁武者获胜。”
裁判宣布了战斗结果。
看着再次失利的大吾，观众席绝大多数大吾的粉丝，此刻都是心中一紧。
局势越来越不妙了啊！
“看吧，我就知道，一旦玛门稍微认真起来，大吾就扛不住了。”
“可惜，玛门下手还是不够重，如果用水君它们就更好了。”
观战室内，米可利一脸的我早就猜到了的表情，颇为得意。
竹兰与嘉德丽雅都是用微妙的表情看了一眼米可利。
不是兄弟，你在得意什么啊？
你不是跟玛门一直不对付的么？现在玛门占据了优势，打败了你最好的兄弟的主力，你怎么看起来还挺高兴的样子？
竹兰觉得米可利老师很有问题。
“米可利，你不是应该为大吾冠军加油么？”
想了想，竹兰对米可利好奇的问了一句。
大吾跟米可利的关系人尽皆知，可以两人就是彼此最要好的挚友，这是绝对没毛病的。
“对啊，我当然是希望大吾赢得。”米可利回答的十分自然。
“但是竹兰，你知道吧，大吾是没有机会战胜玛门的，一丁点可能性都没有。”
“既然这样的话，我觉得大吾不如为我挽回一点风评。”
米可利一脸严肃的说道，因为当时被玛门给碾压，他现在网上的评价不太好。
而如果大吾也被玛门给碾了的话，有大吾这个衬托在，他的风评自然而然的不就好了吗？
我米可利不菜，只是玛门太强了而已，不信你看大吾？


第568章 幻之ega进化！全世界最美！

难搞了啊……
大吾收回了失去战斗能力的波士可多拉，看着对面气息冰冷的铁武者，一时间不知道该怎么办。
巨金怪伤势挺重的，肯定是不能这时候拿出来的，不然就是给铁武者送人头。
而不论是太古盔甲，还是摇篮百合，说实话也不可能是铁武者的对手，哪怕铁武者已经被波士可多拉打伤了。
这样一来的话……
“巨金怪！”
大吾神情沉重，抛出了自己的第五颗精灵球。
“mita～！”
低沉的低吼声响，又是一只巨金怪重重的落在了大吾的身前。
但不同于此前那只巨金怪正常的青蓝色，这只新出场的巨金怪，却是银白色的，脸上的巨大‘X’金属标志性，则是为金色。
这异于正常巨金怪的颜色，给人一种非常华丽的感官。
正是大吾新的王牌闪光巨金怪！
“真是非常的惹眼啊～”
玛门仔细打量着这只闪光巨金怪，不得不说，这银白色的巨金怪，的确是异常的华丽。
闪光异色的宝可梦，总是给人特别的视觉冲击。
虽然实际上，所谓的闪光异色，仅仅只是体色的不一致，并没有其它的特殊之处。
但体色的不同，其实已经是最大的不同了。
而且因为闪光宝可梦实在是太过稀有，哪怕只是一只闪光大针蜂，也足以引来他人的羡慕。
更别提大吾的是闪光巨金怪！而且还是如此华丽的银白色。
“巨金怪！mega进化！”
大吾举起了右手，手指戴着的戒指上，钥石闪烁起耀眼的光芒。
闪光巨金怪身上的mega进化石同步闪亮。
mega进化！
超级进化的光芒笼罩住了闪光巨金怪整个身躯，很快，进化之光散去。
霸气的超级巨金怪漂浮而起，四只巨爪举起，对准了铁武者。
“果然，闪光的超级巨金怪很帅气。”玛门称赞了一句。
“大吾你的运气是真的非常好啊。”
玛门感慨道，不管如何，闪光的巨金怪，真的不是有钱就能整到的。
普通的异色宝可梦都是极为稀有，完全可以说是有价无市，更别提巨金怪这种准神宝可梦的闪光。
而且巨金怪的强度，在所有准神里都是可以名列前茅的，mega进化后更是可以争夺准神No.1的位置。
毕竟巨金怪的属性组合很出色，而且它的强度就真的……很难评你知道吗？
因为巨金怪不像其它准神宝可梦们，它是没有明显短板的！
班基拉斯四倍弱格斗，暴飞龙、烈咬陆鲨四倍弱冰、三首恶龙、杖尾鳞甲龙四倍弱妖精、多龙巴鲁托偏弱的双防就是它的弱点。
而戟脊龙因为攻击太过强力，反倒是让它在其它方面没有巨金怪如此全能。
至于黏美龙……纯纯的平庸之辈罢了。
龙+钢的洗翠黏美龙倒是不错，但洗翠黏美龙正常情况下现代根本得不到。
而巨金怪就不一样了！
在mega进化前，巨金怪唯一的短板只有速度，但因为先制技子弹拳的存在，实际上巨金怪就是一个六边形宝可梦。
抗性方面更不用说，克制巨金怪的只有四个属性，并且十八个属性里，巨金怪对九个属性有抗性！
其中对超能力是四倍抗性，并且还免疫毒属性。
打击面也不用提，巨金怪的招式技能池丰富的不行。
特性恒净之躯，算不上顶尖特性，但对于巨金怪这样的物攻手而言，恒净之躯让巨金怪的能力值不会因为对手的特性跟招式所下降。
比如说物攻手最讨厌的威吓，对巨金怪就完全没用。
所以恒净之躯对于巨金怪来说，已经是很不错的特性了。
而mega进化后，其本来就高的强度更进一步。
如果说mega进化前，巨金怪还只能算是小六边形，那么mega进化后，巨金怪就已经可以说是真正的六边形宝可梦。
根本没有任何短板不说，其本来就强势的物攻跟物防，更是进一步提升。
特性也变化为硬爪，这是一个使接触类招式威力提升的特性。
对于像巨金怪这样的物攻手而言，是非常不错的增幅战力类特性，在近战上，mega巨金怪完全可以评价为超模。
理论上而言，在现实世界里，mega巨金怪真的可以说是准神的No.1。
“如果有个闪光的铁哑铃，谁会不想要培养呢？”
玛门啧啧称奇，对于培养正常的巨金怪，玛门其实意向算不上强烈。
不然以他的资源，他早就可以培养出一只天赋优秀的巨金怪了。
但如果是闪光巨金怪，他是真的有兴趣的。
可惜，闪光异色的铁哑铃是真的可遇不可求。
想了想，玛门把铁武者给收了回来。
“给你换个对手吧，打大吾你的话，我觉得这只宝可梦真的就很合适。”
玛门对大吾笑道。
铁武者想要打败这只闪光超级巨金怪，挺有难度的，人情局在虚吾伊德那一小场已经给过一场了。
玛门并不准备再送一场。
要不是最近跟大吾老师相处的不错，玛门一小场都不会送。
“？”大吾一愣，什么意思？
适合打自己的宝可梦？难不成是克制钢跟岩石属性的宝可梦吗？
“撒～这还是它第一次在正式比赛中登场呢。”
玛门取出了一颗甜蜜球，反手抛出。
“蒂安希，准备战斗。”
甜蜜球在空中打开，白光落地，漂亮华丽的蒂安希出现在玛门身前，静静的漂浮着。
其气质优雅高贵，纤细的双臂交叉放置在身前，仿若一位彬彬有礼的小公主，但微微歪斜的小脑袋，漂亮的大眼睛中又透着不谙世事的懵懂，异常的可爱。
而这幅姿态，成功引来了在场许多观众们的惊呼声。
“蒂安希？”
大吾上下打量着这只可爱的宝可梦，没一会后，似乎是想到了什么，双眸微微瞪大。
蒂安希？！
“难道是……”
“啊～看来大吾老师你好像是听说过啊。”玛门嘴角缓缓扬起。
“蒂安希，是卡洛斯那边传说中的幻之宝可梦，是岩石+妖精属性的宝可梦。”
玛门简单的介绍道。
“果然是岩石属性的幻之宝可梦！这矿石……太美了！”
大吾眼神微微发热，看着蒂安希那漂亮可爱的模样，视线着重停留在了蒂安希的下半身。
当然，他看的是蒂安希下半身的钻石原矿。
对于喜爱各种奇珍异石的大吾而言，蒂安希身上的那些矿石，吸引力实在是太大了，他好想仔细研究一下啊！
而且……这可是岩石属性的幻之宝可梦哎！
“……”
蒂安希谨慎的退后了一些，因为它敏锐的感觉到了大吾那火热的目光。
着实是让蒂安希有点难顶，实在是太烫了。
“有什么想说的，打完再聊吧，而且现在可还没完哦大吾老师。”
见大吾好几次欲言又止，玛门笑眯眯的说道。
对味了，就是这样的表情跟眼神，他就猜到，在大吾面前用蒂安希，大吾的反应肯定会比较微妙。
谁让大吾那么喜欢石头呢？而蒂安希的身体一部分就是钻石原矿，而且还是大吾喜欢的岩石属性宝可梦。
闻言大吾点了点头，他倒也没那么猴急，还是按耐得住的。
“蒂安希。”
玛门举起了右手，指间，一颗钥石开始闪亮。
这是？！
大吾瞳孔微缩，这是mega进化？！幻之ega进化？
蒂安希缓缓张开双臂，脖子上的mega进化石与玛门手中的钥石共鸣闪耀。
一根根超级进化能量构成的‘丝线’从钥石与mega进化石中延伸而出，在半空中交触融合。
mega进化的光芒耀眼的令人无法直视。
全场所有人尽皆是瞪大了眼睛，震惊的看着场中的画面。
这是全世界第一次，第一次出现幻之ega进化！
进化之光逐渐散去，一只纤细的手臂挥过，所有的光芒尽皆被挥散。
一只全新的宝可梦呈现在所有人的眼中，超级蒂安希！
惊艳！
当看到超级蒂安希的第一眼，那对视觉极具冲击力的美丽，惊艳了整个彩幽竞技场。
超级进化后，蒂安希明显‘长大’了，如果说正常形态的蒂安希，还像是一个小女孩的话。
那么mega进化后，超级蒂安希的身姿明显就更像是一个少女，身材更加修长高挑的多。
身上粉色的钻石闪闪发光，犹如花嫁一般的白色纱带飘扬洒落，头顶的粉色头冠闪烁着晶莹的光泽。
华丽、美丽、高贵，动人心魄！
全场，此刻寂静无声。
喝～！
超级蒂安希平举起右臂，手掌虚握，红宝石一般的眼眸淡然平静。粉色的钻石光辉在手中闪耀，逐渐凝结成了一把修长的蝴蝶长剑。
这是用它的钻石能量凝成的利刃，坚不可摧、锋锐无匹！
随着超级蒂安希轻盈的挥动钻石蝴蝶剑，一道粉色的剑气冲击波破空而出，斩在了地面上。
一道深不见底的裂隙被剑气冲击波斩开。
超级巨金怪的眼神都瞬间清澈了，那股深切的寒意……
让它很清楚的明白，自己坚硬无比的身体，恐怕也无法防御住刚刚的那道斩击。
“超级蒂安希……”
望着那持剑而立，优雅不可方物，却又英姿飒爽的美丽身姿，大吾终于回过神来。
他心中突然有了一个觉悟，如果以后米可利那个刁毛，还敢在他面前大言不惭的说什么美纳斯才是世界最美宝可梦，他绝对要抓着米可利的衣领，让他看超级蒂安希看三个小时！
这特么的才叫世界最美宝可梦！
啊啊啊啊啊！！
等战斗结束后，一定要问问玛门，这个世界上还有没有其它的蒂安希。
大吾觉得，自己真的遇到了这一生中最爱的白月光啊！！
蒂安希，太美丽了蒂安希！


第569章 玛门，你在哪里收服的蒂安希

“真是太华丽了～”
被大吾念叨的米可利，此刻也是双眼迷朦的望着场中的超级蒂安希。
那异常美丽的身姿，着实是令副职为协调训练家的米可利动容。
太漂亮了真的。
“不过，就算是幻之宝可梦，它也是四倍弱钢吧。”
回过神来，米可利漂亮的眉头不禁轻轻皱起。
蒂安希的属性为岩石+妖精，这个属性组合是四倍弱钢的，而恰好，超级巨金怪就是钢属性的宝可梦。
“继续看下去吧。”
竹兰轻笑，属性的差距，那也得是适用于正常情况。
场上。
“巨金怪，子弹拳！”
大吾此刻也冷静了下来，固然很喜欢超级蒂安希，但现在是在竞技场内的战斗。
他还是很清楚现在应该做什么的，想尽办法打倒超级蒂安希！
大吾的想法与米可利的一致，超级蒂安希看起来很强，但终归是四倍弱钢。
只要能通过先制技子弹拳加速近身，难不成超级蒂安希近战能力比超级巨金怪还强不成？
“mita～！”
超级闪光巨金怪低吼了一声，高速冲向了超级蒂安希。
速度远比之前的普通巨金怪要快的多！
“蒂安希。”
玛门见此神色依旧平静淡定，对超级蒂安希唤了一声。
超级蒂安希举起纤细的左臂，粉色的光点闪电般积蓄。
不，只要仔细查看的话，那并不是光点，而是一颗颗细小的粉色钻石。
先制技子弹拳的加速下，只是两个呼吸的功夫，超级巨金怪已经冲刺到了超级蒂安希前方。
砰砰砰！
快如子弹的四只钢铁巨爪，疯狂的锤击向了超级蒂安希。
然而……
一层粉色的晶体屏障保护住了超级蒂安希，无论超级巨金怪的子弹拳如何用力。
打不穿，根本打不穿！
“这是？！”
大吾神色微变，这是什么玩意？保护吗？可这根本不像啊。
但不是保护的话，防御怎么会这么强力？？
那可是他的闪光超级巨金怪的子弹拳啊，虽然子弹拳威力不高，但那也得是看谁用的。
何况超级巨金怪有四条手臂，施展起子弹拳来，威力也相较于正常的子弹拳更强。
但……依旧打不破那粉色的晶体壁障。
“是钻石哦。”
似乎知晓大吾的疑问，玛门唇角微微扬起，开口解释道。
“钻石？”
“没错，蒂安希拥有制造钻石的能力，mega进化后，这种能力更是得到了升华。”
图鉴曾经描述过，蒂安希将空气中的碳元素压缩在两手之间，一瞬间就能制造出许多的钻石。
“？？”
大吾一愣，惊愕的望向美丽高贵的超级蒂安希。
卧槽！那岂不是一个超级富婆？
而此刻场上，听到玛门的话后，绝大多数观众都是瞬间想到了这一点。
钻石啊！！
“超级蒂安希可以轻而易举的用钻石做到很多事，大吾你很喜欢石头，应该很清楚，钻石的特殊吧。”
大吾默然，是的，喜欢到处钻地下挖石头的他当然清楚。
钻石的特殊之处不仅在于它的美丽，还在于它的硬度！它几乎是自然界已知硬度最高的矿石之一。
绝对硬值下，钻石的硬度是钢铁的四十倍！
而且很显然，超级蒂安希制造的钻石，还并非是普通的钻石。
大吾望向超级蒂安希身前那堵闪烁着淡淡粉光的钻石壁障，不仅嘴角抽了抽。
那这踏马的怎么打？
“并且超级蒂安希可以根据自己的想法调整所制造的钻石，如果是它全力所制造出来的神圣钻石，其防御甚至能够抵挡伊裴尔塔尔的死亡之翼哦。”
玛门笑眯眯的对大吾介绍道。
大吾震惊。
没错，这是玛门亲自实验过的，超级蒂安希全力制造的神圣钻石壁障，的确可以防御住伊裴尔塔尔的进攻。
就真的很夸张。
毕竟这是超级蒂安希的特殊能力，并非招式抵抗。
就好像超梦可以单纯的用自己的超能力制成屏障攻防一体，超级蒂安希其实也能用钻石来做到这一点。
“所以……”
玛门望向超级蒂安希。
超级巨金怪的子弹拳攻势已经停了下来，退后了一段距离，看着那薄薄的粉色钻石壁障，一时间不知道该怎么办。
超级蒂安希挥臂散去了身前的钻石壁障，举起了右手，蝴蝶长剑直指超级巨金怪。
“钻石风暴！”
粉色的光钻遍布了天空，化为一股猛烈的风暴朝着超级巨金怪。
岩石系的钻石风暴！
这是独属于蒂安希的专属招式。
磅礴浩瀚的钻石风暴几乎填满了所有视线，大吾心惊。
“守住！”
超级巨金怪身前绿色的守住屏障撑起，绝对防御的守住。
粉色的钻石‘海洋’汹涌袭来，瞬间就将超级巨金怪完全淹没。
粉色的风暴中，那一抹黯淡的绿光苦苦支撑，但却始终屹立不倒。
“可以守住！”大吾紧盯着那抹守住的绿光，见没有被冲溃的迹象，心中算是松了口气。
可是……
一秒、两秒、三秒……
三秒钟过去，钻石风暴却是完全减弱的迹象，并且好像还愈演愈烈。
大吾心中一个咯噔。
守住的确是绝对防御，但守住的是有持续时间的啊。
半空中的超级蒂安希依旧是蝴蝶长剑直指，身上的粉色光辉明亮闪耀，它还在催动钻石风暴。
遭了！
五秒钟过去，守住的屏障终于还是消散，然而守住屏障消失的一瞬间，超级巨金怪瞬间就被钻石风暴吞噬疯狂洗礼。
“巨金怪！”大吾担心。
超级巨金怪发出痛苦的低鸣，全身上下都被钻石风暴冲击，很疼。
几秒钟后，钻石风暴的最后一点余风消散，粉色的钻石也化为光点消失。
超级巨金怪已然是遍体鳞伤的倒在地上，身上全是钻石风暴冲击出来的伤痕。
“大地之力。”
玛门看了一眼超级巨金怪。
钻石风暴是物理招式，而且对超级巨金怪效果不佳，无法打倒超级巨金怪并不奇怪。
这也多亏了超级进化后，超级蒂安希的双攻强势。
因为mega进化前，其实蒂安希是防御类型的宝可梦，双方突出优秀，攻击却不高。
而mega进化后，超级蒂安希却是变成了进攻型的宝可梦，双防削弱，双攻暴涨。
所以对战的话，肯定还是得超级蒂安希更合适一些。
听到玛门的声音，超级蒂安希运用大地之力。
超级巨金怪身体下方的地面闪烁起土黄色的能量，汹涌澎湃的大地之力轰然爆发。
强劲的大地能量狂涌，直接轰击在了来不及躲避的超级巨金怪身上。
轰隆！
轰的一声巨响，超级巨金怪整个身子都被轰飞出去，重重的摔在了地上。
大吾看到这一幕，很是无奈，却又无可奈何。
超级蒂安希的追击来的太快了。
超级巨金怪挣扎着想要起身，但伤势实在是太重的它，终归是没有爬起来。
光芒一闪，超级巨金怪强制退出了mega形态。
“巨金怪失去战斗能力，超级蒂安希获胜。”
裁判宣布了战斗结果。
“wo～！！”
“好家伙！把大吾的王牌按着打啊！”
“这也太猛了叭我的天！这么漂亮又这么能打，女武神啊？！”
“啊啊啊啊！我也好想要一只蒂安希啊！香香软软的，晚上抱着睡肯定很爽！”
“不是哥们？香香的就算了，软？你是看不到它身上的钻石啊？”
全场欢呼，网上此刻也是炸裂，超级蒂安希的太美了，更别提这么美的情况下，还这么能打！
那漫天的钻石风暴，视觉冲击简直炸裂。
“大吾冠军没了啊，这超级蒂安希站场，除非玛门换下去，不然他根本过不了。”
关都真新镇，小智看着直播间砸吧了一下嘴。
这场战斗虽然还没有完全结束，但跟结束也没什么两样了。
毕竟超级蒂安希站场，大吾这边根本没有任何机会。
一旁的赤红默不作声，但也是认同的点头。
“等打败大吾冠军以后，玛门的排名就会进前二十了，不知道他会不会挑战我呢。”
小智颇为期待，他如今的排名是No.16，只要玛门愿意，就能挑战他。
从规则上来说，小智是不能拒绝的，而且他也没想拒绝。
与玛门战斗，想一想小智就感觉到热血沸腾啊！
“……”
赤红看了一眼自己的弟弟，已然明白小智的想法，他自己也是如此。
玛门……谁会不想跟玛门交手呢？
虽然知道胜算很低，但能够与玛门这样的强者战斗，这是多么让人振奋的一件事啊。
不过现如今玛门的排名还没有他高，赤红当然不能主动去挑战玛门。
赤红现在更关注的还是八大师，如今他的排名是No.10，此前他刚刚被芽衣给打下来。
然后彩虹坂木横空出世，打上了八大师，赤红对于彩虹坂木其实很感兴趣。
不过想要挑战彩虹坂木的话，就得直面那只超梦了，这挺有难度的。
彩幽竞技场。
随着超级蒂安希的又一发月亮之力，太古盔甲也倒在了地上。
“太古盔甲失去战斗能力，超级蒂安希获胜。”
“由于大吾六只宝可梦全部失去战斗能力，所以本次排名挑战赛的胜者为玛门！”
裁判宣布了最后的战斗结果。
根本没有任何的悬念，大吾剩下的巨金怪与太古盔甲，也全部被超级蒂安希轻松打倒。
大吾收回了太古盔甲，看着手中太古盔甲的精灵球，不由苦笑着摇头。
真的是一点办法都没有，超级蒂安希的实力太强了。
不过对于今天的战果，大吾感觉也还行，玛门真的是很给面子了，至少没有零封他。
“感觉如何？大吾。”
玛门走了过来，笑着问道。
而在玛门的身后，超级蒂安希缓缓降下身子，乖巧的立于他的身后。
近距离下，更是能够清晰的看到超级蒂安希的样貌，那漂亮的钻石太惊艳了。
“玛门，你是在哪里收服的蒂安希？”
大吾终究还是忍不住问了出来。
他真的好喜欢蒂安希啊！


第570章 以后，就叫你‘照’吧（加料）

“蒂安希啊。”
玛门闻言似笑非笑的看着大吾。
“咳～你知道的玛门，我对岩石系的宝可梦比较有热情。”
大吾轻咳了一声，他反应过来也觉得自己的态度有点过于热切了。
“没关系，我们理解，不过大吾老师，你也知道蒂安希是幻之宝可梦。”
玛门想了想。
“我当初收服蒂安希也是机缘巧合，不过蒂安希是生活在卡洛斯区域的，你有时间的话也可以去碰碰运气。”
闻言超级蒂安希用古怪的眼神看着玛门。
机缘巧合？
当时你不是让惩戒胡帕直接给我传送到你面前的吗？
超级蒂安希有点想要吐槽，不过如今外人当面，超级蒂安希还是非常给自家训练家面子的。
“我明白了。”大吾若有所思。
也对，幻之宝可梦哪里有这么容易相遇？
不过卡洛斯地区么？看来是必须得去一趟了，正好，蒂安希似乎都是生活在地下的，这正好是大吾的舒适区。
但还有一个问题，他现在是丰缘地区冠军，平时还是需要处理冠军政务的。
看来……得尽快让小遥上位了！
大吾心中思衬着，小遥的实力如今已经超越了他，完全可以担任丰缘冠军之位。
然后他就可以前往卡洛斯地区找蒂安希，顺便还可以挖石头，两全其美！
玛门与大吾的战斗结束了，但引起的热度却是越来越高。
因为这场战斗中，玛门所使用的幻之宝可梦蒂安希，讨论度实在是太高了。
甚至已经有人称mega进化后的超级蒂安希，为‘皇家粉色公主’！
毕竟超级蒂安希实在是太过美丽高贵，而且战力也是强的惊人啊。
最重要的是，蒂安希可以随意的制造钻石呀！
这个能力可真的是让人太过垂涎了，毕竟钻石的价值还是很高的，有了蒂安希，就等于有了数不清的钻石，这不是直接阶级上升了？
虽然不可能一次性让钻石大量泛滥，毕竟会通货膨胀，但可以慢慢出啊。
尤其是蒂安希还可以随意制造特别的钻石，弄一颗大大的‘蒂安希钻石’卖出去，直接成为百万富翁不是梦想。
由此，蒂安希直接火了，大量的训练家前往了卡洛斯地区。
就是为了偶遇邂逅一只蒂安希。
“说起来，蒂安希，你们这一族还有其它的蒂安希吗？”
比赛结束后，玛门与竹兰嘉德丽雅回到了火箭队城堡，竹兰好奇的问道。
幻之宝可梦极为珍贵稀有，尤其是有些幻之宝可梦，比如说胡帕，世上更是仅此一只。
但竹兰还真的不知道蒂安希是不是还有其它的个体。
比如说达克莱伊、代欧奇希斯这样的，都是并非只有一只个体的。
“我也不知道哦。”蒂安希歪着小脑袋，手指轻轻点着自己的下巴，用悦耳可爱的心灵感应回道。
“我出生在钻石矿国的时候，钻石矿国里只有我一个蒂安希呢，不过根据钻大臣它们说，矿国里原本的‘神圣钻石’就是前任女王制造的。”
“这样的话，应该还是有其它蒂安希的吧？”
蒂安希并不确定，因为它并不知道上一任钻石矿国的女王到底去哪了，钻大臣它们也并没有提过。
“这样啊。”
竹兰点了点头，她也只是好奇罢了。
毕竟有一种说法是，蒂安希其实就是小碎钻的突变体，而只要是蒂安希，就会被小碎钻们供奉为‘女王’，庇佑着它们。
如果这个说法真实，那么小碎钻的群体中，千百年来突变出一只蒂安希，其实也并不让人意外。
但不管怎么样，蒂安希的数量肯定也不会多。
时间眨眼又过去了一个多月，而这一天，火箭队城堡内的氛围此刻也是颇为奇特。
因为今天是普兰汀娜临盆的日子，产房外，很多人此刻都在等待着。
虽然已经经历过了一次，不过玛门此刻还是有着些许紧张。
而最奥妙的就是，此刻这些等待的人里，小照此刻也在。
她坐立难安的来回踱步，咬着自己的手指也不知道是在想什么。
望罗坐在凳子上，神色古怪的看着小照，又看了一眼产房紧闭的大门。
该怎么说呢？望罗实在是无法用言语来形容此刻自己的心情。
这世界就真的是太颠了，自己等着自己的出生？
终于，漫长又煎熬的时间终于过去。
产房大门打开，乔伊小姐从里面走出，摘下了口罩。
“玛门先生，母女平安。”
“好，谢谢。”
玛门松了口气，虽然说他很清楚，不管谁出事，小照都不可能出事，她的诞生也肯定会极为顺利。
但事情没有定性的时候，当然也是会有点紧张的。
“我出生了！我终于出生啦！！嘿嘿～”
小照此刻也是高兴的飞起，小脸上满是欢喜兴奋。
她总算是出生了呀！
“？”乔伊小姐满头问号的看着小照，这姑娘刚刚说什么呢？
房间里。
“玛门先生～”
俏脸有些苍白的普兰汀娜看着走进来的玛门，顿时露出了一个漂亮的笑颜。
她的眼神温柔似水，刚刚生育后的疲惫让她的脸颊失去了血色，但那泛着淡淡粉色的嘴唇微微张开，仿佛在期待着爱人的亲吻。玛门走进房间，空气里还弥漫着一股混合了消毒水和血气的微腥甜味，隐约还有女性产后特有的、带着奶味的体香。普兰汀娜的头发湿漉漉地贴在额角，几缕发丝黏在脖颈上，产后的汗水让她的皮肤透着一种晶莹的光泽。她身上盖着洁白的薄被，胸前的隆起因为刚刚生产结束显得格外饱满，乳头甚至在薄被上顶出了明显的凸点——那是为哺乳做的准备，也是身体处于极度敏感状态的证明。
玛门坐下，握住普兰汀娜微凉的手掌柔声道。
“辛苦你了，小光。”
他的拇指摩挲着她的掌心，感受着她纤细手指的颤抖。普兰汀娜的手很凉，但掌心却有一层薄汗，那是剧痛过后的余悸。玛门俯下身，嘴唇轻轻印在她的额头上，动作轻柔得像是在对待易碎的珍宝。他闻到了她发间淡淡的汗味，混杂着她惯用的洗发水香气，这种脆弱又真实的体味让他下腹涌起一股熟悉的燥热——即使刚刚生产完，他对她的占有欲和情欲也从未消退，反而因为目睹了她生育的过程而更加炽烈。这个为他诞下孩子的女人，浑身上下都刻满了他的烙印。
玛门的嘴唇顺着她的额头缓缓下滑，贴上了她的鼻尖，最后覆上了她微凉的嘴唇。普兰汀娜顺从地张开嘴，迎接他温柔的探入。他的舌头滑过她的齿列，缠绕上她柔软的舌，缓慢而深情地吮吸着。她喉间发出细微的呜咽，刚生完孩子的身体异常敏感，仅仅是这样一个吻，就让她的小腹传来阵阵酥麻。玛门能感觉到她的舌头在笨拙地回应，带着疲惫的温顺，她的呼吸温热地喷洒在他的脸上，带着淡淡的奶腥味。
他的一只手仍然握着她的手，另一只手却已经悄然探入薄被之下，隔着单薄的病号服，轻轻按在了她平坦下去的小腹上。那里刚刚经历了剧烈的扩张和收缩，皮肤还残留着妊娠纹的痕迹。玛门的手掌温暖而宽大，掌心贴合着她的腹部缓缓摩挲，感受着那里的柔软和轻微凹陷。普兰汀娜身体微微一颤，鼻腔里哼出更甜的喘息。他的手在她腹部慢慢画圈，然后缓缓上移，越过肋骨，最终覆盖在她柔软饱满的乳房上。
“唔……”普兰汀娜的呻吟从两人相贴的唇缝间漏出。
她的乳房因为怀孕而涨大了整整一圈，此刻更是因为开始泌乳而异常丰满。隔着薄薄的病号服，玛门能清晰地感受到那对乳房的重量和弹性，乳头硬挺挺地顶着他的掌心，乳晕范围也扩大了许多，透着成熟的深粉色。他故意用拇指和食指隔着衣料捏住她的乳尖，轻轻捻动。
“啊……玛门先生……不要……”普兰汀娜喘息着别开脸，脸上泛起羞涩的红晕，“刚生完孩子……而且小照还在……”
她看向玛门身后，果然小照正叉着腰站在床边，一脸“我已经看透了”的表情。
“不辛苦哦，这是我们的孩子。”普兰汀娜抿唇幸福的笑着，试图让自己的声音听起来平静一些。
虽然的确很累，而且挺着大肚子这么久，但老实说，生孩子的时候真的不怎么疼。
每当剧痛的时候，总是会有一股暖流让她的痛感减弱，所以就真的还好。
玛门的手指并没有离开她的乳房，反而变本加厉地揉捏起来。他用掌心包覆住整个乳肉，感受着那份沉甸甸的柔软，五指深深陷入其中，仿佛在确认这份因他而改变的形状。普兰汀娜咬着下唇，努力不让自己发出羞耻的声音，但身体却诚实地给出了反应——乳尖在他的揉捏下变得更硬，泌出的初乳甚至浸湿了薄薄的病号服，在胸口晕开一小片深色的湿痕。玛门低下头，隔着衣料含住了她一边的乳尖，湿热的舌头舔舐着那片湿痕，发出细微的水渍声。
“嗯啊……别……那里会……会流出……”普兰汀娜羞得声音发颤。
“流出什么？”玛门抬起头，嘴角带着坏笑，“小光刚刚生产完，已经开始产奶了吧？”
他的手指捏住她湿透的衣料边缘，轻轻一拉，病号服的前襟便被扯开一道缝隙。雪白的乳肉弹跳出来，深粉色的乳晕和硬挺的乳头暴露在空气中，顶端还挂着几滴半透明的初乳。玛门毫不犹豫地低下头，含住了那颗诱人的果实。
“唔！”普兰汀娜猛地弓起身子。
他的舌头卷住她的乳尖，用力一吸，一股温热的、带着淡淡甜腥的液体便涌入口中。玛门贪婪地吞咽着，发出“咕噜咕噜”的声响。一边吮吸，他的另一只手已经在抚摸她另一侧的乳房，手指熟练地拨弄着硬挺的乳头，将那同样泌出的初乳涂抹在乳晕周围。
“好甜。”玛门松开嘴，嘴角还挂着一丝乳白色的痕迹，“小光的奶水，比我想象的还要美味。”
普兰汀娜的脸已经红得快滴血了，她慌乱地想把衣襟拉好，却被玛门按住了手。他的目光灼热地在她裸露的胸脯上流连，然后缓缓下移，落到了她盖着薄被的下半身。
“妈妈的身体……恢复得好快呢。”玛门的声音低沉下来，“下面……还疼吗？”
他的问题暗示性太强，让普兰汀娜整个人都僵住了。她能感觉到刚刚生产完的阴道还残留着被撑开的酸痛感，内壁的黏膜因为分娩而有些擦伤，此刻正敏感地收缩着。但更让她心悸的是，当玛门用那种眼神看着她时，她的小穴居然不受控制地开始分泌出羞耻的液体——明明是刚刚生下孩子的地方，此刻却因为丈夫的一个眼神就湿润了。
而且……终于是跟爱人有了一个孩子呢。
普兰汀娜的大眼睛注视着自己的爱人，柔情似水，所以一切都是值得的。
她放弃了抵抗，任由玛门的手顺着她的小腹往下滑。薄被被掀开一角，露出她穿着一次性内裤的下半身。玛门的手指隔着那层薄薄的塑料布，按在了她的阴阜上。
“这里……刚刚才经历过那么剧烈的扩张呢。”玛门轻声说着，指尖在布料上轻轻按压，“小光的阴道，被我们孩子的头撑到最大，一点点挤出来的过程……光是想象，我就硬得不行。”
他的手指突然插入内裤边缘，直接接触到了她敏感的阴唇。那里还残留着分娩后的肿胀感，阴唇微微外翻，缝隙间湿润黏腻。玛门的中指沿着那道缝隙缓慢滑动，感受着那里的柔软和温热，然后轻轻抵在了她的阴道口。
“啊……不行……那里还……”普兰汀娜惊慌地扭动腰肢。
“我知道，我知道。”玛门安抚似的吻了吻她的嘴角，“我不进去，只是在外面摸摸。”
他的手指并没有深入，只是在洞口周围打着圈按压。阴道口还残留着分娩的痕迹，有些微微的红肿，但已经恢复了很多弹性。玛门能感觉到那里温热的软肉在他指尖收缩，仿佛在邀请他的进入。他转而用两根手指分开她的大阴唇，露出里面粉嫩湿润的小穴。刚刚生产完的阴道口比平时要松弛一些，能看到内壁柔软的红肉微微翻出，深处隐隐能看到宫颈口的模样。
玛门咽了口口水，手指沾满她分泌的爱液，然后沿着阴蒂的位置开始轻轻按压揉搓。
“嗯……嗯啊……”普兰汀娜的喘息变得急促起来。
她的双腿下意识地张开，迎合着他的触摸。明明身体还很疲惫，明明那里才经历过剧痛，但玛门的手指就像有魔力一般，轻易地撩拨起她深处的情欲。阴蒂在他的揉弄下迅速充血肿胀，从包皮中露出粉红的小豆粒。玛门用指腹快速摩擦那颗敏感的肉粒，每一次按压都让普兰汀娜浑身颤抖。
“玛门先生……太快了……我……”普兰汀娜的双手紧紧抓住床单，指关节因为用力而泛白。
她的身体太敏感了，生产后的荷尔蒙变化让她的欲望比平时更加强烈。玛门的手指仅仅是玩弄她的阴蒂，就已经让她快要到达高潮。她能感觉到子宫深处传来一阵阵酥麻的收缩感，仿佛还在回味刚才分娩时的痉挛。
玛门低下头，用嘴唇含住了她另一边没有被吮吸的乳头，同时手上的动作变得更加激烈。他用拇指和食指捏住她肿胀的阴蒂，快速搓揉，另一只手则插入她的双腿之间，用两根手指撑开她湿润的小穴。
“让我看看……刚刚生下我们孩子的地方……”玛门的声音因为欲望而沙哑，“现在是什么样子。”
他的眼睛死死盯着那片神秘的领域。阴道口微微张开，湿润的红肉中隐约能看到深处蜜色的内壁。因为刚刚分娩，洞口还残留着柔软的松弛感，但周围肌肉的弹性已经在迅速恢复。最让他兴奋的是，当他的手指撑开穴口时，能看到子宫颈口的位置——那里刚刚才经历了一场盛大的开放，此刻还充血肿胀着，像一朵等待采摘的粉红花朵。
“好美。”玛门喃喃道，“小光，你的身体……比任何时候都要美。”
他的手指没有深入，只是在洞口浅浅地抽送，模仿着性交的动作。每一次进出，都带出更多黏腻的爱液，发出咕啾咕啾的水声。普兰汀娜的呼吸已经完全乱了节奏，她死死咬着嘴唇，不让自己发出太大声的呻吟，但喉间的呜咽却怎么也压抑不住。
就在这时，玛门突然加快了手上刺激阴蒂的动作，同时食指的抽插也变得更加用力。普兰汀娜的身体猛地一僵，随后剧烈地颤抖起来。
“啊……啊啊啊——！”
她达到了高潮，身体像弓一样绷紧，阴道剧烈收缩，温热的液体从深处喷涌而出，打湿了玛门的手指和内裤布料。她的大腿内侧不断痉挛，脚趾蜷缩，整个人陷入了短暂失神的状态。
玛门抽出手指，指尖沾满了她混合了初乳和爱液的淫靡液体。他将手指送到唇边，伸出舌头舔舐干净，然后俯身吻住她还在喘息的小嘴，将那股咸甜的味道渡给她。
普兰汀娜无力地回应着这个吻，高潮过后的身体异常柔软，任由玛门在她身上留下更多印记。他的手掌重新覆盖上她的小腹，感受着那里因为高潮而微微抽搐的肌肉。
“唔～这里还有个外人呐，爸爸妈妈你们好过分。”
就在这时，一道幽怨的声音响起。
普兰汀娜因为疲惫而泛白的脸庞顿时微红，望向了玛门身后的小照。她这才想起女儿一直都在房间里，刚才的一切都被小照看在眼里！巨大的羞耻感瞬间淹没了她，她慌乱地想拉起被子盖住自己裸露的身体，却被玛门按住了手。
眼中有着些许嗔意，这倒霉孩子。
“小照……你……”普兰汀娜的声音因为羞愧而颤抖。
“刚刚我明明和爸爸一起走进来的，妈妈你好像都没看到我。”小照幽幽道，她双手抱胸靠在墙上，脸上挂着促狭的笑容，“只顾着和爸爸亲热，完全把女儿忽略了呢。明明我才是你们的第一个孩子，妈妈太过分了。”
她嘴上这么说，眼睛却直勾勾地盯着普兰汀娜裸露的胸口，盯着那对沾满玛门口水和初乳的丰满乳房，盯着她湿润的小穴。小照甚至下意识地舔了舔嘴唇——她太了解那具身体的敏感点了，因为她自己的身体结构和妈妈的完全一样。看到玛门那样玩弄妈妈的身体，她居然……感同身受般湿了。
“没有啦，我怎么会忽视小照你呢。”普兰汀娜更窘了，因为当时她眼里都是玛门，还真没注意到小照。她试图用被子遮住身体，但玛门的手臂牢牢环住她的腰，让她动弹不得。“小照，你先出去一下好吗？让妈妈整理一下……”
“不好。”小照干脆地拒绝，她走到床边，低头看着还在高潮余韵中喘息的美艳母亲，“我也想和妈妈亲近。毕竟……我是妈妈的女儿啊。”
她伸出手，用指尖轻轻碰了碰普兰汀娜的脸颊。普兰汀娜瑟缩了一下，但并没有躲开。小照的手指顺着她的脸颊下滑，划过脖颈，最后停留在她的锁骨上。
“妈妈的身体，真是漂亮呢。”小照轻声说，“生下我之后，变得更加丰满了。爸爸一定很享受吧？”
她的最后一句话是对玛门说的，语气里带着一丝若有若无的醋意。玛门笑了起来，另一只手将小照也拉到床边坐下。
“小照吃醋了？”玛门用那只沾满普兰汀娜爱液的手捏了捏小照的下巴，“你是我们的女儿，但也是我的女人之一。看到妈妈在我身下承欢，小照有什么感觉？是不是……这里也湿了？”
他的手指顺着小照的下巴滑到她的胸口，隔着训练家服按在了她的左乳上。小照身体一颤，呼吸明显急促起来。
“哼哼～”小照翻了个可爱的白眼，哼唧着，但并没有推开玛门的手，“爸爸太过分了，当着我的面就和妈妈做这种事……而且妈妈才刚生下妹妹呢。”
她的声音越来越小，因为玛门的手指已经解开她训练家服的拉链，探了进去。他准确地握住了小照小巧却饱满的乳房，感受着那和普兰汀娜相似的柔软触感。
“因为小光的身体太诱人了。”玛门说着，手指开始揉捏小照的乳尖，“即使刚刚生完孩子，也让我忍不住想要占有她。就像现在……我也忍不住想要占有小照。”
他一边说，一边俯身在普兰汀娜耳边低语：“小光，看看我们的女儿……她的身体和你的多像啊。”
玛门将两个女人并排按在床上，让她们面对面侧躺。普兰汀娜羞得闭上眼睛，不敢看近在咫尺的女儿的脸。小照却睁大眼睛，好奇地打量着母亲赤裸的身体——那对丰满的乳房、纤细的腰肢、微微隆起的小腹，还有双腿之间湿润的秘境。
玛门的手在小照身上游走，从乳房到臀部，最后探入她的裙底。他熟练地剥下小照的内裤，指尖直接按在了她的阴蒂上。
“啊！”小照惊叫一声。
她的小穴已经湿得一塌糊涂，显然刚才观看父母亲热的场景让她兴奋不已。玛门的手指沿着那道湿润的缝隙滑动，感受着和母亲惊人相似的构造——一样柔软的大阴唇，一样敏感的阴蒂，一样紧致温暖的小穴。
“好了，别逗你妈妈，她现在很累的。”玛门嘴上这么说，手指却开始在小照的阴道口浅入浅出，“但是小照……你看起来很精神呢。”
他开始同时玩弄这对母女。一只手继续在普兰汀娜的乳房上揉捏，另一只手则专注地刺激着小照的敏感点。他的手指在小照的穴口快速抽插，指节摩擦着那圈柔软的肉壁，带出越来越多的爱液。小照的呼吸也变得急促起来，她咬住嘴唇，强迫自己不发出羞耻的声音，但身体却诚实地迎合着父亲的侵犯。
她的双腿夹紧了玛门的手臂，阴道用力收缩着，仿佛在吮吸他的手指。玛门感受到了那股力道，轻笑着加了根手指，两指一起撑开她紧致的穴道，向着更深处探索。
“小照里面……好热好紧。”玛门凑到她耳边低语，“和妈妈年轻的时候……一模一样。”
这句话像电流般击中了小照，她的身体剧烈颤抖起来，一股暖流从子宫深处涌出，浇在了玛门的手指上。她到高潮了，比想象中来得更快更猛烈。
玛门抽出手指，满意地看着小照瘫软在床上喘息。然后他转过身，目光重新落回普兰汀娜身上。
而后玛门望向一旁的小小照，此刻小小照正闭眼睡着。
婴儿床里的女婴安静沉睡着，浑然不知床边父母和姐姐之间发生的淫靡一幕。玛门的欲望已经被彻底撩拨起来，他解开了自己的裤子拉链，粗大的阴茎弹跳而出，因为兴奋而完全勃起，紫红色的龟头渗出透明的先走液。
他将普兰汀娜重新抱回怀里，让她背靠着自己坐在床边，然后扶着她的双腿，让她保持着张开的姿势。
“小光……别怕。”玛门的声音充满欲望，“我不会深入……只是让你感受一下。”
他的龟头抵在了她湿润的穴口，缓缓施压。因为刚刚生产，那里的肌肉还很松弛，轻易地就吞入了龟头的尖端。
“呜……”普兰汀娜呜咽着，她能感觉到久违的粗大阴茎正在进入自己的身体。虽然只是龟头的部分，但那种熟悉的充实感让她浑身颤抖。
玛门没有继续深入，他只是让她含着龟头，然后双手从她腋下穿过，握住她丰满的乳房开始揉捏。他的龟头在她敏感的阴道口浅浅抽送，每一次都擦过那圈敏感的肌肉，带起一阵酥麻的快感。
“呜～我好可爱～”
小照满眼都是爱心，看着婴儿时期的自己，太可爱了！不愧是我！
她用迷离的眼神看着婴儿床里的自己，又看向身后被玛门抱在怀里的母亲。这种时空错乱的场景让她更加兴奋——她看到了襁褓中的自己，看到了生育自己的母亲正被父亲温柔地侵犯，而她自己……也在同一时间承受着父亲的爱抚。某种悖德的快感在她体内奔腾，她的小穴又开始湿润了。
玛门注意到了小照的眼神，他朝她招了招手。小照顺从地爬过来，跪在玛门面前，张开嘴含住了他阴茎的根部。她开始用舌头舔舐那根粗大的肉棒，从根部到龟头，认真细致地清洁着上面沾满的母亲的爱液。
“呜～”普兰汀娜看到这一幕，羞耻得几乎要晕过去。
她的女儿……正在舔舐刚刚插入过她身体的阴茎！而且舔得那么认真，那么投入！
玛门享受着女儿的口舌服务，同时加快了在普兰汀娜穴口的浅插。他的龟头一次次挤入她柔软的入口，每一次都带出咕啾的水声。普兰汀娜的呻吟再也压抑不住了，她仰起头，喉间发出高亢的喘息。
“玛门先生……不行……要……要去了……”
她的身体开始痉挛，阴道剧烈收缩，温热的液体从深处涌出，浇在玛门的龟头上。玛门也到了极限，他猛地抽出阴茎，在小照惊讶的目光中，将浓稠的白浊精液全部射在了普兰汀娜裸露的小腹上。
滚烫的精液在她平坦的腹部流淌，有一部分甚至流到了她刚刚生育过的地方，混着爱液和初乳，形成一幅淫靡的画面。小照看着这一幕，下意识地伸出舌头，舔了舔嘴角——她居然想尝一尝那混合在一起的味道。
玛门用阿尔宙斯之力轻柔的托起小小照，而后将其抱在怀里。
他赤裸着下半身，阴茎上还沾着精液和爱液，就这样抱起了刚出生的女儿。婴儿似乎感受到了什么，在襁褓中不安地动了动，但很快又沉沉睡去。玛门低头看着怀里的孩子，脸上露出了温柔的笑容——虽然刚才还在和女人们的身体纠缠，但看到自己的孩子时，那份父爱却是真实的。
注意到一旁小照那期盼的眼神，玛门不禁好笑。
“以后，就叫你照吧，用你的‘光’去‘照’彻整个世界。”玛门看着怀里的孩子温声道。
他抱着孩子坐回床边，小照立刻依偎过来，靠在他的肩膀上。普兰汀娜也无力地躺回床上，任由小腹上的精液慢慢冷却变干。三人的呼吸都还没有平复，空气中弥漫着浓郁的性爱气息和淡淡的奶腥味。
小照的嘴角止不住的扬起，大眼睛眯起宛若月牙儿一般。
她看着襁褓中的自己，又看看身边疲惫却满足的母亲，最后看向抱着她们的玛门。一种奇异的幸福感充斥着她的内心——虽然这个家庭的关系混乱又悖德，但此刻，他们确实紧密地联系在一起。她是他们的女儿，也是他们的情人；她是那个婴儿，也是此刻依偎在父亲身边的少女。时间在她身上形成了奇妙的闭环，而玛门……就是这个闭环的中心。
普兰汀娜看着自己的爱人与女儿，唇角幸福的弧度就没落下去过。
她的身体还很疲惫，小腹还残留着被精液沾染的黏腻感，乳房胀痛需要哺乳，阴道口还微微作痛……但她很幸福。玛门温柔地对待她刚生产完的身体，没有强行深入伤害她，而是用这种方式让她感受到他的爱意和占有欲。而小照……这个从未来归来的女儿，也融入了这个家庭，成为了连接过去与未来的纽带。
真好啊～
她在心中喃喃道，闭上眼睛，任由自己沉入疲惫却满足的睡眠中。玛门将孩子放回婴儿床，然后躺到她身边，将她搂入怀中。小照也爬上了床，蜷缩在玛门的另一侧。一家四口——不，算上婴儿床里那位，是五口——就这样挤在一张不算太大的病床上，沉沉睡去。
时间仿若飞逝，又是一个月后，竹兰的孩子也出生了。
同样是个女儿，当第三次对玛门说‘母女平安’的时候，接生的乔伊小姐眼神都有些异样了。
连着三个孩子都是闺女，乔伊小姐觉得玛门也会有点可惜的吧。
但其实玛门完全不在意，不论是儿子还是女儿，玛门个人都是很喜欢的。
毕竟……他以后将会长生。
而他跟竹兰的孩子，他则是取名为幽兰戴尔，嗯，竹兰也喜欢，很好听的名字。
年底已经完全临近了，大约半个月后，世界锦标赛的排名赛阶段将会完全结束，开始进入正赛阶段。
根据玛门与达马岚其的商量，此次正赛将会截取排名赛前三十二名的选手进行匹配对战。
三十二进十六，十六进八，也就是说，正赛阶段将会进行两轮匹配，来决出真正的八大师人选。
“还好～我的排名还算是不错。”
火箭队城堡里，普兰汀娜看着宝可梦联盟官方宣布的消息，松了口气。
因为下半年大着肚子不方便对战的关系，普兰汀娜的排名还真的是不高不低。
不过普兰汀娜从未放松过对主力的特训，所以实际上普兰汀娜的实力并未受到太大的影响。
这段时间的话，普兰汀娜的排名已经稳定在前二十，进入正赛是完全够了。
“以小光你的实力，冲击一下前十是绝对没有问题的。”
嘉德丽雅坐姿优雅，手中动作不慢的用水果刀削着苹果。
“不着急，等正赛吧。”普兰汀娜摇了摇头。
反正只要正赛打进前八名，她依旧是八大师。
只是现在排名定榜没有前八，没有特权罢了，普兰汀娜对自己的实力相当有自信。
玛门则是点开世界锦标赛的app，查看着现如今的前三十二名训练家。
他也已经有一段时间没有挑战了，就是在等着正赛的开始。


第571章 阿尔宙斯：玛门，你终于来了

世界锦标赛即将开始，但首先，玛门还有一件很重要的事情要去做。
神奥地区米季纳，玛门带着竹兰等人重新回到了这里。
而这一次，他是来向希娜要生命宝玉的。
得知了玛门的来意，犹豫了一下后，希娜回到遗迹内，将藏在机关里的生命宝玉取了出来。
“给，玛门。”
希娜将犹如一颗宝珠一般的生命宝玉递给玛门。
“真的就这么放心的交给我吗？希娜。”
玛门接过生命宝玉，好奇的对希娜问道。
“因为你是玛门哦，我相信，你一定是有非常重要的事情才需要它的。”
希娜露出了一个真挚的信任笑容，生命宝玉对她当然很重要。
因为这是祖先流传下来的，以后要还给阿尔宙斯的神之道具。
但是希娜同样相信玛门，玛门需要生命宝玉的话，她愿意借给他。
“谢谢，我准备带生命宝玉去找阿尔宙斯，如果事情顺利的话，我会将生命宝玉还给它。”
玛门看着眼前这位遗迹守护者少女。
“哎？”希娜一愣。
“如果真的是这样的话，那就最好不过了，我们一族的任务，终于可以在我这一代画上句号。”
但反应过来后，希娜却很是惊喜，似是解脱，又似是遗憾。
将生命宝玉物归原主，这是她们米季娜遗迹守护者最重要的传承。
但遗憾的是，她好像还是没有亲眼见到阿尔宙斯。
“嗯，到时候我会让帕鲁奇亚与帝牙卢卡来帮忙，事后你可以跟它们确定。”
这个意思是，让希娜可以找时空双龙确定，自己到底是否将生命宝玉还给了阿尔宙斯，以免猜疑。
“嗯～虽然不知道你到底想做什么，但我衷心的希望玛门你能够成功。”
希娜双手合十，送上了自己的祝福。
“谢谢。”玛门微笑感谢。
……
天冠山山顶。
玛门等人来到了此处，而除了玛门几人，由克希与亚克诺姆也是来到了这里，艾姆利多也被玛门放了出来。
三只湖之传说的宝可梦再度聚首。
枪之柱，一根根犹如枪柱一般的石柱屹立在地面上，荒凉而古朴。
“神奥神殿，居然变成了这个样子～”
小照张望了一圈，不禁感叹了一句。
她在洗翠时代时，亲眼见过那巍峨神圣的神奥神殿，那是古代神奥人为了供奉神奥大尊所建立的神殿。
神殿内，原本还有从神奥大尊那里获得过力量的十只宝可梦的石像。
然而，因为帝牙卢卡与帕鲁奇亚的招式碰撞，神奥神殿也毁于一旦，那十尊石像同样没有幸免。
那次的战斗结束后，被毁坏的神奥神殿，被望罗形容成像枪的柱子一样，也就是现在的枪之柱。
但对于小照而言，那原本神圣大气的神奥神殿，依旧是恍若昨日，此刻看到历经风霜的枪之柱，真的很感慨。
“差点忘了，你在这里还跟望罗战斗过吧？”
玛门闻言想了起来。
“哈～望罗先生只是跟我开个玩笑啦，主要是他对阿尔宙斯真的很有执念呢。”
小照眨了眨眼睛，不置可否。
但嘴上还是给望罗说了好话的，毕竟当初她好不容易收集好石板，结果望罗蹦出来说要抢走她的石板，并且利用帕鲁奇亚与帝牙卢卡的力量打开通往阿尔宙斯异空间的时空隧道。
真的是把小照吓了一跳，她是真没想到，望罗还有这样的想法。
然后……
然后就没然后了，她把望罗打了一顿，顺便把望罗喊来的骑拉帝纳也打了一顿。
最后望罗就老实了，小照也没计较，虽然望罗挺有想法的，但也仅仅只是有想法罢了。
这不是还没实施就中道驾崩了？
“……”
玛门失笑了一声。
也没有继续闲聊，而是缓缓向前。
其身旁，惩戒胡帕小脸严肃的跟随。
小照竹兰等人并没有继续跟上，站在原地看着玛门的背影，接下来……
玛门来到了山崖前的‘殿中心’，从背包中取出了天界之笛。
悠扬的笛声响起，传遍了整个枪之柱，同样也在天空中回响。
“好动听的笛声。”嘉德丽雅美眸朦胧的望着那殿中央的玛门。
虽然天界之笛的外表的确很抽象，但其发出的笛音却是最美的，嘉德丽雅也是吹奏过太阳之笛的。
然而，那阿罗拉古代传说中的太阳之笛，笛声却是远不如这天界之笛，尤其是穿透性，根本无法相提并论。
不过也对，太阳之笛与月亮之笛只是用来启动祭坛的道具，而天界之笛，却是打开‘天界之门’的钥匙！
这可是阿尔宙斯的神之物啊！
随着天界之笛的美乐逐渐回荡，枪之柱的正上方，金色的光辉逐渐闪亮。
“来了！”
竹兰眼眸微凝，望着那片逐渐浓郁的金光。
毫无疑问，阿尔宙斯要降临了。
金色的温暖光芒逐渐散落而下，化成了一道道金色的光梯，一直延伸到了枪之柱殿中心。
圣洁而柔和的金色光芒并不刺眼，反而给人一种神圣之感。
时空间的漩涡在旋转，白金色的门扉打开，化成了一片开阔的殿堂。
神殿并不繁杂，只有简单的白色半透明地板，周遭全是金色翻腾的雾气与云彩。
“起始之殿！”
由克希盈满智慧的双眸望着半空中铺开的那神圣的殿堂，清冷的心灵感应响起。
那是存在于初始之间的最初的神殿，也是起始之物栖息的地方。
但现在，随着天界之笛的呼唤，阿尔宙斯将其投影到了现实世界。
白金色的神圣之姿从时空间漩涡中悠然的飞出，最后缓缓落在了起始之殿的尽头。
神奥大尊.阿尔宙斯！
阿尔宙斯眼眸依旧是非常柔和，它看了一眼正在吹奏天界之笛的玛门，而后又看了一眼更后方的小照。
绿色的眼眸中盈起了笑意，阿尔宙斯重新望向了那个少年。
因为今天的主角，是他。
“阿尔宙斯啊。”
遥遥望着那立于殿堂尽头的起源，竹兰的眼眸还是无法平静。
传说中创造了世界的创世之神！
谁能想到呢？那体型不过三四米的宝可梦，居然是一切的起源。
“别看阿尔宙斯这幅看起来温和友善的样子，但它打起架来，真的超凶！！”
小照看着阿尔宙斯，不知道是想起了什么，整张漂亮可爱的小脸都皱巴了起来，低声开口道。
嗯，她真的试过。
当初打败了望罗与骑拉帝纳后，她也见到了阿尔宙斯，然后她跟阿尔宙斯进行了一场友谊切磋。
然后……
没然后了，羊驼的伟力，成功的让刚打败骑拉帝纳后开始膨胀的小照，重新清醒了过来。
完全打不过。（哭.jpg）
殿中心的玛门收起了天界之笛，缓缓抬脚踏上了金色的光梯。
“玛梦，来真的呀？”
惩戒胡帕看着上方的阿尔宙斯，不禁咽了口唾沫，紧紧跟着玛门，小声的问道。
不是，玛门跟它说过，今天是过来挑战阿尔宙斯的。
但真正事到临头，惩戒胡帕还是有点怂了。
没办法，看到那个闪烁着淡淡金光的身影，它就忍不住想打颤，那可是阿尔宙斯啊。
“不然还能是假的啊？”玛门头也不回，一步一步的继续向上迈进。
“可是……”
“不要慌，又不是让你单打独斗，我们这么多伙伴单挑它一个，你怕啥？再说了，它好几块石板在我们这呢。”
玛门安抚着紧张的惩戒胡帕。
惩戒胡帕撇了撇嘴，说是这样说的，但直面阿尔宙斯……这种事还是太离谱了。
世界诞生这么多年了，真正挑战过阿尔宙斯的似乎也只有当初的那位英雄，但那并非真正意义上的挑战。
只是为了向阿尔宙斯证明人类的坚强。
然后就没有了？
挑战阿尔宙斯，真就属于是活腻歪了的人才会干的。
但惩戒胡帕没想到，有一天它也会干。
嘛～没办法，谁让是玛梦请它帮忙的呢？
稳稳的走到了起始之殿上，玛门终于正视到了阿尔宙斯。
“玛门，你终于来了。”
年迈祥和的在耳边响起，是阿尔宙斯的心灵感应。
“啊～我来了，好久不见，阿尔宙斯。”
玛门对阿尔宙斯笑着挥手打招呼。
“好久不见，我应该这样回应吧。”阿尔宙斯眼中的笑意更深。
“我已经知道了，玛门，你已经打败了那股在平行世界中游荡的邪恶势力，你做的很好。”
“并没费什么功夫，那个恶势力不算很强。”
玛门知道阿尔宙斯指的是彩虹火箭队，不过对于当时的玛门而言，彩虹火箭队实在是不算强。
而且现在彩虹火箭队的首领彩虹坂木都在打排名赛呢。
“不，对于人类而言，他们很强，只是……玛门你很特别。”
从语气中能听得出来，阿尔宙斯似乎是在笑。
“那么今天，玛门你是想要完成约定吗？”
阿尔宙斯转移了话题。
“当然，我一直都在等待着今天。”
玛门眼神逐渐火热起来，望着对面的那只白金色羊驼。
“呵呵呵～我很期待。”
阿尔宙斯眼中笑意依旧盎然，对着玛门点了点头。
来自人类的挑战，对于阿尔宙斯来说，是很值得期待的一件事。
不过在那之前，阿尔宙斯想到了当初自己听到的话。
“对了玛门，我可以用石板吗？”


第572章 凤王，来打阿尔宙斯了

“对了玛门，我可以用石板吗？”
阿尔宙斯含着调侃的话语响起，此刻它正笑意盈盈的望着玛门。
最好是不用……
玛门心里吐槽，他很想这么说，但这话未免也太过无耻了一些。
“用！尽管用！”
玛门十分大气的挥臂。
“吾辈训练家，就是要奋勇直前，区区石板，是无法阻止我们的！”
虽然话说的很大声，不过玛门还是有一点忧虑的地方。
他思索了一下，小心翼翼的对前方的白金色羊驼询问。
“你不会拥有传说石板吧？阿尔宙斯。”
“你猜？”
阿尔宙斯脸上露出了人性化的诙谐表情，还挺可爱捏。
我猜你个象拔蚌啊！
玛门神色讪讪，其实正常石板，玛门是有心理准备的。
毕竟他现在手头上有化成生命宝玉的地面、龙、草、水、雷电五块石板，以及当初在漩涡列岛得到的恶颜石板。
如此一来，阿尔宙斯是缺了足足六块石板，也就意味着六种属性攻击可以攻击到阿尔宙斯。
但是……
前提是阿尔宙斯没有传说石板，传说石板一块顶十八块，这是真正的全属性石板啊。
只要运用传说石板，阿尔宙斯就是把‘无敌’两个字写在脸上了，这还打个屁？
“我觉得吧，过于禁忌的道具，我们应该还是要禁用的，对吧？”
玛门斟酌了一下词汇，对阿尔宙斯商量道。
“你说的有道理。”阿尔宙斯很是认同的点头。
“阿尔宙斯还是个实在羊啊！”
玛门心里松了口气，挑战阿尔宙斯本来就是一项最高难度的行为。
更别提，这只阿尔宙斯还是拥有传说石板的高级羊驼分身。
嗯，在玛门看来，羊驼分身也是有等级之分的。
像剧场版那只，石板为生命之源，并且撞个陨石，石板都能被撞出来的羊驼，明显就是低级羊驼。
而自己眼前这个就绝对属于高级羊驼，二者恐怕不仅仅在于是否拥有传说石板的区分。
玛门微微眯起眼睛，注视着对面的阿尔宙斯。
此刻起始之殿亦是无声。
玛门舔了舔有些干涩的唇瓣，也没有继续犹豫，而是果断取出了精灵球。
“大家！准备战斗！”
精灵球纷纷在空中打开，黑暗超梦、黑暗洛奇亚、盖欧卡、小烈空坐、莱西拉姆、酋雷姆、伊裴尔塔尔、奈克洛兹玛、黑色烈空坐、苍响、蕾冠王、无极汰那、太乐巴戈斯、密勒顿纷纷呈现。
还有两只则是借来的露奈雅拉跟捷克罗姆。
半空中，黑色的阴影漩涡转动，起源.骑拉帝纳从反转世界中缓缓游出。
空间漩涡与时间漩涡同样旋转，帕鲁奇亚与帝牙卢卡开始偷摸摸的通过时空间观察。
玛门与阿尔宙斯都发现了这一点，不过并没有在意。
阿尔宙斯绿色的眼眸注视着眼前这一大票子传说宝可梦，哪怕是以它的心性，此刻也是颇为感慨。
“不管怎么看，玛门～你真的是一个很不可思议的人类。”
阿尔宙斯慈祥柔和的心灵感应传进玛门耳中。
这些传说中的宝可梦，性格迥异，有的高傲自负、有的狂妄自大，并且有的还对人类并没有好感。
可是玛门居然能够将它们全部收服，真是神奇。
“这句话我就当是赞美收下了。”
“本就是对你的溢美之词。”
阿尔宙斯淡淡一笑。
“大家！全力以赴吧！”
玛门咧嘴一笑，对黑色烈空坐等宝可梦下令。
或霸气或优美或悠扬的叫声各异，这起始之殿中各色的光彩纷呈。
黑暗超梦、小烈空坐、黑色烈空坐进行了超级进化，盖欧卡原始回归。
酋雷姆的基因之契一把抓住了莱西拉姆与捷克罗姆将它们‘炼化’，化为了龙神酋雷姆形态。
苍响进入剑之王形态，蕾冠王骑上了灵幽马，太乐巴戈斯进入太晶形态。
奈克洛兹玛附体露奈雅拉，而后究极爆发进入究极奈克洛兹玛形态。
惩戒胡帕也是打开了惩戒，化为解放形态，无极汰那飞上天空，无极巨化无极汰那笼罩了天空。
黑暗洛奇亚、伊裴尔塔尔与密勒顿面面相觑，默默的伫立于原地，站如喽啰。
嗯，大家都在‘变身’，就它们没动静，挺尴尬的。
“胡帕。”
“胡帕知道！”
空间的魔神张开了六条魔神断臂，三根空间金环飞出。
一根金环内，超级烈空坐从金环中飞出，显然是早有准备了。
中间的金环里，两只基格尔德核心跳了出来。
而另一根空间金环里，一脸茫然的彩色大嘴雀缓缓从金环中落下。
它的身上还有着没有流淌干净的岩浆，显然，凤王刚刚是在泡温泉。
这是哪？我怎么会出现在这？
看着周围气势磅礴惊人的传说宝可梦们，凤王惊呆了。
两只基格尔德核心也是完全不明所以。
“怎么又是你！人类！！”
凤王终于看到了玛门，鸟眼瞬间犀利无比，咬牙切齿。
“嗨呀～好久不见了凤王，真惬意啊，居然还在泡澡呢。”
“别跟我嬉皮笑脸的，人类，你想干什么？！”
凤王此刻气急，它泡澡泡的好好的，怎么就突然被转移了。
“这不是很明显了么？凤王，你看那边。”
玛门很是无辜，指了指正前方。
凤王转头一看，映入眼帘的正是浑身闪烁着淡淡金光的创世羊驼。
凤王鸟眼立刻清澈，它沉默了。
两秒后，凤王马不停蹄的拍着自己的大翅膀，试图钻回空间金环里。
它要回家！！
但解放胡帕怎么会给它这个机会，空间金环瞬间缩小，凤王钻不进去。
但凤王依旧没有放弃，振翅就准备飞离这个危险之地。
解放胡帕撇了撇嘴，手指一勾，凤王身前一根金环出现。
眼前一花，凤王又回到了原地。
“人类！！！”
大火鸡简直要气炸了。
“你到底想干什么？！”
“我准备挑战阿尔宙斯，所以非常需要凤王你的协助，你知道的凤王，我们是老搭档了。”
“我跟你没有任何关系！也不是你的搭档，我们当初的约定早就已经结束了！”
凤王简直气笑了，身子都气的发颤。
“而且，你特么说的是人话么人类！我只是一只凤王而已！我只是凤王！”
凤王从来没有想过，自己有一天居然能站在阿尔宙斯的面前。
它特么的何德何能啊？
“我相信你，凤王。”
玛门只是回以微笑，语气坚定真诚。
“呵呵呵……”气笑的凤王想骂人了。
你相信我有个屁用啊魂淡！
此刻的凤王无比的后悔，它后悔当初它是怎么失心疯去跟这个cs人类做交易的？它是脑子进水了吗？
异色烈空坐、龙神酋雷姆、两位数的传说大混战，这个人就没一次当过人的。
而现在，他居然要打阿尔宙斯！！
草！！
“想想看，这其实不是坏事，凤王。”玛门循循善诱。
“自从我们合作以来，你的鸟生履历是不是丰富了很多很多？这都是你漫长岁月的闪光点啊。”
“而这一次，我们一起挑战阿尔宙斯，输了也是情理之中，但如果赢了。”
“凤王，你以后就有了值得吹一千年的谈资了！一千年！！”
玛门语气很是蛊惑。
“这样的机会可是很难得的，你看看你周围的伙伴们，这样的阵容恒古未有，这是我们距离打败阿尔宙斯最近的一次！”
“要不是我跟你的关系不错，我都不会叫你，你知道吧？我喊洛奇亚不好吗？”
玛门甚至觉得自己是给凤王机会了。
“你还应该谢谢我呢。”
“你！”
凤王又一次被气笑了，怒视着玛门。
这个人类，真是说的跟唱的一样！它需要这个机会吗？
“不管怎么样，吾不同意你也不会放吾等离开吧？”
基格尔德核心z1无奈的说道。
“当然，我要干大事，你们都是助力，多一份力量就多一层胜算嘛。”
玛门理所当然的说道。
“吾明白了，就当是当初你救了吾之半身的回报吧。”z1了然，它并没有拒绝。
毕竟从凤王的情况来看，拒绝也没什么用。
“zedou～！”
下一刻，两只基格尔德核心对视了一眼，伴随着高昂的啸声，绿色的光芒直冲天际。
无数的基格尔德细胞从天边闪电般飞来，汇聚进了绿色龙卷之中。
轰的一声，绿色龙卷轰然爆开，一尊黑绿色的巨人宝可梦呈现。
基格尔德完全体！
“……”
凤王看着这就妥协了的基格尔德，鸟眼抽搐。
这就‘叛变’了？那自己怎么办？
凤王思索着要不要参与这可能是它鸟生中此生仅有的机会。
“呼～大家！务必要全力以赴！”
但玛门已经默认凤王同意了，长长舒了口气，做着最后的战前动员。
“让阿尔宙斯它看看我们的极限！！”


第573章 对手可是创世之神啊！

“让阿尔宙斯看看我们的极限！”
玛门的话语非常热血，龙神酋雷姆等宝可梦此刻也是振奋的咆哮。
挑战创世之神，这种事情可是千万年难得一遇啊！
“很好！大家上吧！”
玛门并没有第一时间下达指挥，而是让它们自由发挥。
毕竟现在己方数量占据绝对的优势，而对手则是只有一个阿尔宙斯。
玛门也得先准确的了解一下阿尔宙斯的能力数值。
毕竟只知道它是世界最强，但具体到底有多强呢？无人知晓。
“吼～！”
龙神酋雷姆一马当先，龙吟声响天彻地，尾部的涡轮不断转动，梦幻华丽光晕夹杂着闪电在身上流淌。
冰冻伏特！
黑色超级烈空坐同样不甘示弱，龙躯在半空中不断舞动，深绿色的能量凝结，最后化为了一道锋芒毕露的箭矢，闪电般射向了阿尔宙斯。
速度快的不可思议，甚至还超过了龙神酋雷姆。
画龙点睛！
“zedou～！”
基格尔德完全体身上同样亮起惊艳的绿光，胸口的‘大嘴’张开，精纯而浓郁的绿色能量喷射而出，构成了一个大写的‘Z’字母。
龙系的核心惩罚者！
高空中，无极巨化无极汰那张开了自己巨大的爪子，猩红的光芒一闪一闪。
下一刻，五道巨大的能量光束飞射而下，目标直指阿尔宙斯。
龙系的极巨炮！
“很漂亮的攻击。”阿尔宙斯只是淡然的望着这些攻击，淡淡金色光辉闪耀的身体逐渐漂浮而起，遗世而独立。
“但是……”
下一秒，阿尔宙斯的身形瞬间消失在了原地，躲开了核心惩罚者与极巨炮。
一般系的神速！
“太慢了。”
轰！
白金色的羊驼出现在了黑色烈空坐的面前，神速与画龙点睛重重的碰撞。
磅礴强烈的气浪震荡席卷，画龙点睛的绿芒与神速的白芒几乎染亮了天空。
然而仅仅两秒，黑色烈空坐的画龙点睛逐渐被神速给击溃。
砰！
阿尔宙斯重重的撞在了黑色烈空坐的脑袋上，黑色烈空坐疼的怒吼，整个巨大的身子如倒射的炮弹一般倒飞出去。
“吼！”
龙神酋雷姆咆哮，转了个弯继续冲向阿尔宙斯。
可眼前一花，阿尔宙斯已经出现在了它的正前方，张开嘴，毁灭性的能量凝结。
龙神酋雷姆丝毫不惧，对着阿尔宙斯撞了上去。
破坏死光！
轰隆！
强劲无比的破坏死光近距离在龙神酋雷姆身上爆裂开来，无以伦比的冲击波震荡。
不论龙神酋雷姆如何疯狂的冲锋，破坏死光的冲击力依旧在死死的压制着它。
伴随着剧烈的轰鸣，龙神酋雷姆终于是扛不住，被破坏死光给轰飞了出去。
阿尔宙斯周身神圣的白金色光芒淡淡闪烁，丝毫没有受到能量冲击波的影响，逐渐漂浮而起。
然而，其余的攻击也已经到了。
究极奈克洛兹玛的光子喷涌！
超级烈空坐的龙之波动！
原始盖欧卡的根源波动！
太晶化太乐巴戈斯的晶光星群！
阿尔宙斯神色依旧淡然，淡淡的金色光辉构成了白金色的能量屏障。
轰轰轰！
连绵不绝的爆破声不绝于耳，宛若潮汐一般的恐怖能量冲天而起，飓风般的气浪四溢席卷。
然而令人意外的是，这些能量余波与冲击波在扩散至起始之殿范围外后，就会化为微弱的风儿逐渐消散。
良久，烟尘逐渐消散。
阿尔宙斯踏空而行，缓缓从中走出，神圣的身姿依旧是一尘不染。
“攻击、防御、速度，都是无懈可击。”
玛门微微眯起眼睛，凝视着那只起源之物。
虽然只是简单的进行了试探，但毫无疑问，阿尔宙斯的强势已经表现的淋漓尽职。
根本没有短板与缺陷的宝可梦，正面交锋，哪怕是黑色烈空坐跟龙神酋雷姆都不是它的对手。
速度有着神速的存在，更是快的让人根本把握不住它的踪迹。
防御的话，有着那个金色的屏障，也是无懈可击。
“真强啊～！”
玛门不禁舔了舔唇，嘴角高高咧起。
这种强大的对手，让人心理压力直线上升，但正是因此，玛门感觉到自己的血液此刻都在沸腾了！
“烈空坐，酋雷姆，奈克洛兹玛，进行强化。”
玛门果断下令。
正常想象打败阿尔宙斯的话，哪怕有着数量优势依旧是很困难，因为它的力度实在是太高了。
连黑色烈空坐跟龙神酋雷姆对招都对不过它。
黑色烈空坐在空中不停的舞动，淡淡的青光萦绕其上，龙之舞！
龙神酋雷姆同样进行龙舞，而究极奈克洛兹玛则是冥想。
“强化吗？”
阿尔宙斯瞬间观察到了黑色烈空坐它们的小动作，明智的选择。
不过就算真的强化成功了，就能对付自己？那也太想当然了。
低沉的龙吟声响，数道巨大的猩红色光束从天而降。
无极汰那的极巨炮！
同时，黑马蕾冠王的星碎铺天盖地的袭来，黑色的灵体密密麻麻，完全不给阿尔宙斯躲避的机会。
阿尔宙斯神速瞬间消失在了原地，轻而易举的躲开了进攻。
然后出现在了振翅飞来的凤王面前，凤王瞪大了鸟眼，周身彩虹之炎熊熊燃烧。
砰！
可是不等凤王的神圣之火烧向阿尔宙斯，阿尔宙斯的神速正中凤王的胸口。
凤王瞬间倒射而下，重重的砸在了起始之殿的地面上。
“这感觉，是反射壁？”
阿尔宙斯立刻察觉到了这一点，刚刚神速撞击到凤王的感官不太对，毫无疑问是反射壁。
反射壁减少了它对凤王的打击伤害。
这凤王真的是很谨慎啊，阿尔宙斯颇为意外。
一根根扩大的空间金环突兀的浮现于阿尔宙斯的四周，忽实忽虚的起源.骑拉帝纳蜿蜒飞来。
是解放胡帕。
阿尔宙斯瞬间明白了这一点，看着上下左右完全将自己覆盖的空间金环。
并且上方有骑拉帝纳，下方则是黑暗超梦y！
暗终新星！
暗影潜袭！
异次元猛攻！
三股攻击同时攻向了阿尔宙斯。
轰隆一声巨响，巨量的能量冲天而起，将天空都染暗了很多。
“好激烈的战斗～”
遥遥望着起始之殿上的能量翻涌，小照可爱的咂舌。
“不知道玛门能不能成功。”竹兰眸子中还是带着些许忧虑的。
毕竟对手可是创世之神啊。
“大尊……会被打败吗？”
由克希盈满指挥的眼眸不停的闪烁，哪怕是以它的智慧，也‘看’不到这场战斗的答案。
从理性上而言，它深深的明白大尊的强大，绝对不是正常宝可梦能够打败的。
而且大尊的力量……超乎想象，更别提还有神之物创世石板。
嗯，就是不知道大尊会不会真的不动用石板。


第574章 制裁光砾！阿尔宙斯十八式！

起始之殿上空，战斗依旧在持续之中。
砰！
阿尔宙斯的神速重重的撞在了原始盖欧卡身上，原始盖欧卡痛鸣着，整个身子都被撞飞了出去。
但是下一刻，两只巨大的拳头就狠狠的锤向了阿尔宙斯所在的位置。
解放胡帕的异次元猛攻！
阿尔宙斯第一时间察觉，金色的屏障亮起。
轰！
异次元猛攻锤击在屏障上，但根本无法突破，阿尔宙斯的能量屏障太厚了。
然而在阿尔宙斯屏障消失的一瞬间，阿尔宙斯的后方，太乐巴戈斯的晶光星群飞射而出。
阿尔宙斯回身就是一道破坏死光，巨大的破坏死光威力绝伦，直接轰散了前方所有的晶光星群，余势不止的轰在了太乐巴戈斯身上。
太乐巴戈斯疼的低吼，被破坏死光给轰飞出去。
可与此同时，就在阿尔宙斯使用破坏死光之时，黑暗洛奇亚与伊裴尔塔尔的攻击也已经射出
黑暗风暴！
死亡之翼！
两股攻击高速射向阿尔宙斯。
阿尔宙斯眉头微蹙，这攻击来的实在是太快，纵然它是阿尔宙斯，也并非是真的无懈可击。
这个时候升起能量屏障，恐怕也来不及。
轰隆！
黑暗风暴与死亡之翼重重的命中了阿尔宙斯，剧烈的轰鸣声震耳欲聋。
“击中了！”
解放胡帕一喜，打了这么久，总算是有一次有效的进攻了。
玛门视线也是紧紧的盯着那个位置。
烟尘逐渐弥漫开，一道身影缓缓从烟尘中踏步而出，正是阿尔宙斯。
不过此刻的阿尔宙斯身上，已经不在是一尘不染。
刚刚的黑暗风暴与死亡之翼，的确是命中阿尔宙斯了，不会错的。
但这伤害……
“本身的防御，也是如此的出众啊。”
玛门眯起眼睛，不过这也是在意料之内，哪怕没有金光屏障，阿尔宙斯的防御肯定也很出色。
“我没有小看你们果然是对的。”
阿尔宙斯绿色的眸子扫视了一圈，没想到它们这么快就伤到了自己。
虽然这攻击以它的防御而言，并不算什么很重的伤害。
阿尔宙斯一开始就是抱着稳重的心态来应对这次挑战的，但一不注意，还是受了伤。
这让阿尔宙斯有些欣慰，却同样也提起了更浓郁的战意。
“那么接下来，我要更加认真了。”
闻言玛门眼中慎重之色闪过，此前的阿尔宙斯实际上只用了神速与破坏死光两个招式。
可哪怕如此，也已经极为难对付。
毕竟阿尔宙斯本身的数值实在是太高，不过终究是单独的个体，被群殴的情况下，总会露出破绽。
所以玛门也并不是特别慌，难不成它还能一下子把在场的所有宝可梦都给秒了？
“马上就好了。”
玛门看了一眼究极奈克洛兹玛它们，强化马上就要结束了。
而此时的阿尔宙斯，身躯高高飘起，仰起了头颅。
一颗白色的能量球体快速凝成，而后被阿尔宙斯送上了天空。
阿尔宙斯的专属技制裁光砾！
虽然阿尔宙斯只有一个专属技，但因为制裁光砾的属性会随着阿尔宙斯运用的石板属性变化而变化。
所以严格来说，制裁十八式并不是开玩笑的，因为它真的相当于有十八个专属技！
而此刻阿尔宙斯是一般属性，所以这击制裁光砾的属性当然就是一般属性的。
轰隆。
制裁光砾在高空中重重的爆裂开来，一颗颗如同陨石一般的能量从空中落下，宛若流星雨。
“守住！”
玛门果断通过心灵感应对所有宝可梦下令。
众多宝可梦立刻开始凝聚守住，那制裁光砾绝对不是轻易能抗的东西。
然而哪有这么容易。
阿尔宙斯目光如炬，很快就锁定在了黑暗洛奇亚身上。
黑暗洛奇亚正准备使用守住，眼前一花，阿尔宙斯的身形已经出现在近前，太快了。
砰！
阿尔宙斯的神速狠狠的撞在了黑暗洛奇亚的腹部，剧烈的疼痛瞬间传遍了黑暗洛奇亚全身。
下一刻，阿尔宙斯的嘴中凝结出破坏死光。
轰！
破坏死光在黑暗洛奇亚身上爆裂，剧烈的轰鸣声中，黑暗洛奇亚宛若断了线的风筝一样，朝着地上坠去，在落地后，黑暗洛奇亚还遭受到了一颗制裁光砾的攻击。
倒霉的它终究还是没有撑住，直接失去了意识。
太快了！
制裁光砾依旧在洗礼着所有，解决了黑暗洛奇亚，阿尔宙斯的视线锁定在了伊裴尔塔尔身上。
嗯，它并不记仇。
只不过这两个家伙一直在边上用攻击骚扰，很麻烦。
躲在守住屏障内的伊裴尔塔尔，不知道为什么，感觉浑身发凉。
制裁光砾的攻势过去，守住的屏障散开，阿尔宙斯第一时间动了起来。
神速太快了，阿尔宙斯没有停下前，没人能够稳定的锁定住阿尔宙斯。
所以某种意义上，神速阿尔宙斯真的太过厉害。
砰！
阿尔宙斯狠狠的撞在了伊裴尔塔尔背部，伊裴尔塔尔顿时被击飞出去。
破坏死光！
下一刻，阿尔宙斯口喷破坏光线，破坏光线追击中了伊裴尔塔尔，重重的爆开。
但攻击结束后，阿尔宙斯立刻凝结出屏障。
极巨炮、根源波动、核心惩罚者同时袭来，却被金色屏障全部挡下。
一根根的空间金环包围了阿尔宙斯周身，阿尔宙斯身上的金色屏障逐渐黯淡，看着前后左右四根金环。
又是这个套路，没用的。
超级烈空坐的龙吟声响，画龙点睛的绿光贯穿了天空，笔直的射下。
阿尔宙斯周身白色螺旋状气劲凝成，超级冲击！
轰！
超级冲击与画龙点睛剧烈的碰撞，强烈的劲风四溢呼啸。
然而下一刻，随着阿尔宙斯的发力，超级烈空坐抵抗不住，画龙点睛的能量溃散，其本身也被阿尔宙斯给重重的撞飞出去。
但与此同时，空间金环内，低沉的霸气龙吟声响。
强化结束的龙神酋雷姆气势凛然磅礴，从空间金环内钻出，冰冻伏特直接撞向了阿尔宙斯。
强悍的威势，令阿尔宙斯瞬间转过身来。
这金环不是胡帕用来进攻的，而是用来转移龙神酋雷姆它们的！
阿尔宙斯感受到龙神酋雷姆那威势，眼眸微微闪烁。
“帮助！”
玛门再次下令。
攻守易型了！


第575章 战胜阿尔宙斯！我想要一只小羊驼可以么？（二合一））

“帮助！”
玛门果断下令。
凤王、黑暗超梦y、剑之王苍响，同时使用了帮助。
帮助:处于帮助状态的宝可梦，在短时间内招式的威力大幅度上升！
得到了‘帮助’的龙神酋雷姆，威势进一步提升，咆哮着对阿尔宙斯冲锋。
阿尔宙斯冷静的望着冲锋而来的龙神酋雷姆，身体周围白色的螺旋气劲能量不断凝聚。
一般系的超级冲击！
下一刻，阿尔宙斯与龙神酋雷姆，在空间金环的中央重重的撞上。
轰隆！
一声震的耳膜生疼的巨响传遍了整个天空，白色与冰紫色的两股能量疯狂的冲击着对方。
实质化的冲击波一圈又一圈的溢荡而开。
玛门紧紧的盯着阿尔宙斯与龙神酋雷姆二者的碰撞中心。
这一次，龙神酋雷姆并没有被逼退！
甚至，冰冻伏特已然有逐渐压制住超级冲击的迹象了。
“干的好啊酋雷姆！”玛门嘴角逐渐上扬。
而此刻压力越来越大的阿尔宙斯，眼眸却是惊疑不定的看着前方。
怎么会？酋雷姆居然能够有这样的力量？
它再次疯狂的从体内抽取能量，超级冲击的螺旋气劲猛然膨胀了一圈，生生的顶住了冰冻伏特的进攻。
“光子喷涌！”
玛门再次下令。
“咣啊～！”
究极奈克洛兹玛仰首龙吟，一颗无比巨大的金色球体在身前跳动凝成。
超能系的光子喷涌！
“胡帕！”
“胡帕明白！”
解放胡帕咧起一个狰狞的笑容，一根空间浮现于究极奈克洛兹玛身前。
光子喷涌化为一道巨大的金色光束喷射而出，径直射进了解放胡帕的空间金环内。
通过金环的传送，围绕住阿尔宙斯的空间金环中，其中一根金环中心不断波澜。
下一秒，巨大的光子喷涌射出，直接射向了正在对招的阿尔宙斯。
“？”
阿尔宙斯第一时间察觉到了不妙，但此刻正在跟龙神酋雷姆角力的它，根本无法躲避。
轰隆！
光子喷涌重重的在阿尔宙斯身上爆裂开来，磅礴恐怖的金色能量疯狂的溢荡。
风暴犹如飓风一般呼啸，龙神酋雷姆借势退后了一点距离，龙眸注视着前方金色能量混乱的场景。
光子喷涌命中了，这是肯定的。
但能对阿尔宙斯造成多少伤害，却是未知之数。
玛门紧紧的盯着那个位置，不知道情况具体如何了。
少顷，狂暴的能量逐渐平静下来，阿尔宙斯的身影再次映入所有人眼帘。
“真是厉害～”
阿尔宙斯腾空而起，扫视着龙神酋雷姆等宝可梦。
“没想到你们能够做到这种程度，但是……”
阿尔宙斯视线最后锁定在了解放胡帕的身上，身形瞬间消失在原地。
“！！”
解放胡帕一惊，一股深切的寒意瞬间笼罩全身，忙不迭的朝着自己的空间金环里钻。
阿尔宙斯冲我来了啊！！
而也的确是，刚刚的那套战术，明显就是通过解放胡帕的空间金环传送来进行的。
阿尔宙斯一眼就看到了本质。
所以想要破解也很简单，解决掉解放胡帕就可以了。
“烈空坐！”玛门立刻让黑色烈空坐赶过去。
“吼！”
黑色烈空坐同样使用了神速。
但阿尔宙斯太快了，在解放胡帕半个身子钻进空间金环的时候，它已经赶到。
砰！
阿尔宙斯狠狠的撞在了解放胡帕身上，同时两只前肢举起。
虫系的十字剪！
恶+超能属性的解放胡帕四倍弱虫，如果阿尔宙斯的这击十字剪命中。
解放胡帕绝对是抗不下来的。
但黑色烈空坐也已经到了，神速攻击狠狠的撞在阿尔宙斯的身子上。
阿尔宙斯被撞的一个踉跄，同样强化到极限的黑色超级烈空坐，攻击力度也非常高。
同时。
极巨炮、神圣之火、光子喷涌、星碎等远程招式都在朝着阿尔宙斯的位置袭来。
阿尔宙斯只得放弃继续攻击，退后躲开了这些攻击。
难缠啊……
阿尔宙斯微微眯起眼睛，看着周围这些将自己完全包围起来的传说宝可梦们。
果然，自己对这次的挑战抱有期待是正确的。
这样的战斗，从创世之初一直到现在，它都没有经历过，心脏都久违的热血跳动了起来。
战！
战斗再次展开。
而躲在自己的时空间漩涡里疯狂偷窥的帝牙卢卡与帕鲁奇亚二者，此刻已经目瞪口呆。
“帝牙卢卡，我怎么感觉这个人类有机会赢么？我去，骑拉帝纳又阴暗的进行偷袭，父神又被击中了啊。”
“感觉还是有点困难的吧？喏，你看，一条烈空坐被父神解决了。”
“但父神也因此又受伤了啊，这些家伙太卑鄙了，居然这么无耻的群殴父神。”
“那你去帮父神呗，父神肯定会很感动的。”
帝牙卢卡鄙夷的看了一眼帕鲁奇亚，说的这么光正伟的，结果就躲在这里看戏。
“我又不傻。”帕鲁奇亚理直气壮。
就这战场，它进去不是纯纯的挨揍，一个打十几个，跟两个打十几个，有什么区别？
而且……咳咳，就算真要参战，它觉得自己也应该是群殴的那一方来着。
毕竟挑战父神阿尔宙斯这种事，帕鲁奇亚从没想过，但不代表它不想。
“说起来，玛门有邀请你一起挑战父神么？”帝牙卢卡对帕鲁奇亚问道。
“你呢？”帕鲁奇亚反问。
“他邀请我了。”帝牙卢卡没有隐瞒，而这事也就发生在昨天。
玛门特意让惩戒胡帕把帝牙卢卡拉了过来，邀请他一起围殴羊驼，不过帝牙卢卡犹豫了好一会后还是选择了拒绝。
“为什么不同意？”帕鲁奇亚很好奇。
“我们跟那阴暗的家伙又不一样。”
帝牙卢卡龙眸微微闪烁，望着战场上那只不断游动的幽灵龙。
与想要反抗阿尔宙斯的骑拉帝纳不一样，它帝牙卢卡跟帕鲁奇亚，那可是真真正正的‘正神’。
为什么要跟阿尔宙斯作对？
那不是脑子抽了吗？
哪怕只是一场友谊性质的挑战，帝牙卢卡也还是拒绝掉了，它可不想被阿尔宙斯以后记在小本本上。
虽然以阿尔宙斯的脾气，这种事正常来说是不会发生的。
但保不准呢对吧？
所以帝牙卢卡为了自己未来的龙身安全，还是没有同意，虽然实际上它是非常心动的。
“嗯，我也是这样想的。”
帕鲁奇亚难得的跟帝牙卢卡有同样的想法，英龙所见略同啊！
帮玛门一起挑战阿尔宙斯可能一时爽，但万一日后日子不好过就难办了。
“而且，一开始我可真没想到父神可能会输。”
帕鲁奇亚望向战场上，又被黑色烈空坐跟究极奈克洛兹玛找到机会击中的阿尔宙斯，眼神都无比的诡异起来。
实际上，帕鲁奇亚真的不觉得玛门有丝毫胜算。
作为阿尔宙斯创造出来的存在，帕鲁奇亚深深的知道阿尔宙斯到底有多么强大。
尤其是有石板在身的阿尔宙斯，更是强的能够与世界为敌。
毫不夸张的说，阿尔宙斯它可以单挑全世界而不败。
“玛门很聪明，父神不使用石板的话，终究是有了缺陷。”
帝牙卢卡不置可否，它一开始也是这样想的。
但战前，阿尔宙斯说不用石板，那就意味着阿尔宙斯不在是毫无破绽的无敌之神。
不然的话，传说石板一出，你们就打吧，一打一个不吱声。
“但不管怎么说，这个人类创造了历史，今天的这场战斗，永远会被铭记在时间的长河当中了。”
帝牙卢卡感慨不已，不愧是能生出小照的男人，果然是不同凡响。
血战依旧在不断的持续，随着时间的慢慢流逝，阿尔宙斯身上的伤势也越来越重。
当它引以为傲的力量，有了能够争锋相对的对手之时，它孤身一羊的劣势就会被放的越来越大。
龙神酋雷姆正面交锋，而趁此机会，其它传说就可以趁势进攻，击中它！
阿尔宙斯有数次想要解决掉解放胡帕这个利用空间金环转移攻击的罪魁祸首，但玛门将解放胡帕保护的很好。
反倒是因为这个，阿尔宙斯又挨了几发攻击。
而在战斗的中途，无极巨化无极汰那、黑暗超梦y、骑拉帝纳等宝可梦也趁机强化，提升了自己的力量。
哪怕中途，阿尔宙斯又接连打倒了凤王、剑之王苍响等宝可梦，但没什么用。
随着战斗的持续，阿尔宙斯的状态越来越差。
虽然防御与体力都很强大，但它也并非真正的无敌。
龙神酋雷姆与黑色烈空坐一马当先，冰冻伏特威势骇人。
阿尔宙斯已经再次被限制在空间金环内，只得用超级冲击迎了上去。
而趁机机会，黑色烈空坐扭动身躯，从阿尔宙斯身后发起进攻，画龙点睛宛若刀刃一般刺在了阿尔宙斯的身后。
两面围攻，让阿尔宙斯的压力暴涨。
同时，骑拉帝纳暗影潜袭游曳而来，狠狠的撞在阿尔宙斯的腰子上。
轰的一声巨响，阿尔宙斯的超级冲击终于还是被击溃，整个身子都被骑拉帝纳的暗影潜袭给撞飞出去。
而就在这一瞬间，究极奈克洛兹玛它们的攻击同时射出。
无极光束！
棱镜镭射！
暗终新星！
晶光星群！
星碎！
通过解放胡帕的空间金环转移，数道攻击通过金环，瞬间出现在了阿尔宙斯的身前。
然后命中。
轰！！！
恐怖的大爆炸瞬间冲天而起，距离不远的龙神酋雷姆等宝可梦都被这强大的冲击波给冲飞了出去。
天地这一刹那都失了色，眼睛完全被那绚烂的能量光芒填满。
玛门的衣裳被吹的沙沙作响，比克提尼坐在玛门的肩膀上，有些疲惫的呼着气。
刚刚它也把自己的能量传递给了究极奈克洛兹玛它们。
良久，这股毁灭性的能量终于是逐渐平息下来。
赢了吗？
玛门紧紧的盯着爆炸正中心，那只体型并不高大的羊驼身影，此刻也逐渐的显现了出来。
呼～呼～
阿尔宙斯身形逐渐落下，重新落回到了起始之殿的地面上。
如今它那神圣洁白的身躯，已经是黑一块白一块，显得狼狈了很多很多。
气息也是虚弱了太多，不过那双眼眸，依旧是颇为明亮。
“了不起。”阿尔宙斯金色的蹄子点地，视线投向了玛门。
“玛门，你真了不起～！”
阿尔宙斯温润的心灵感应再次响起。
听到这个，玛门伸手示意黑色烈空坐它们停手，因为这种话一出来，显然……
“你成功的战胜了我，玛门，我看到了你们团结一致的潜力，非常的强大。”
阿尔宙斯那张脸上露出了人性化的微笑表情，语中带着唏嘘之意。
没错，它认输了。
虽然它还可以继续战斗，但没有什么意义，因为继续这样打下去，它没有胜算。
赢了啊！！
玛门闻言露出了由衷的笑容，而黑色烈空坐等宝可梦此刻也是非常亢奋。
哪怕是一向阴沉沉默寡言的骑拉帝纳，此刻尾巴也是不由愉悦的甩了起来。
它终于反抗到阿尔宙斯了！
“侥幸罢了，而且也是对您有限制才做到的。”
玛门谦虚的说道。
“呵呵呵～哪怕如此，你也做到了。”
阿尔宙斯倒是并不是很在意，并不高大的身躯中，一块与众不同的石板从阿尔宙斯身上升起。
与正常的石板不同，这块石板为灰白色，上面有着复杂且多样的各种花纹。
随着石板的光辉洒落，阿尔宙斯身上的伤势快速恢复。
“传说……石板！”
看着阿尔宙斯头顶这块灰白色的石板，玛门眼神瞬间变了。
果然，妈的这只羊驼是真的拥有传说石板！
还好打之前说好了不能使用石板，不然这还打个屁啊！
传说石板一出，黑色烈空坐它们哪怕是把自己活活累死，也伤不到阿尔宙斯。
在宝可梦宇宙中，拥有传说石板的阿尔宙斯，浑身上下就是只写着两个字:无敌！
传说石板的光辉并不明亮，随着阿尔宙斯的控制，这块石板重新没入了阿尔宙斯体内。
阿尔宙斯蹄尖轻点地面，一闪祥和的金光溢散而出，犹如春风拂面一般，瞬间拂过了重伤的凤王等宝可梦，以及同样受伤的黑色烈空坐它们。
温暖的金光立刻治愈了它们的状态。
“玛门，今天的战斗非常愉快。”阿尔宙斯语气中带着些许满意。
虽然是打输了，但也真让它打爽了。
毕竟创世之初到现在，阿尔宙斯就没经历过这样的战斗，很爽！
“作为你们挑战我，挑战成功的奖励，我可以应允你们一个请求。”
“玛门，你还有什么想要的吗？”
阿尔宙斯笑意盈盈的望向玛门，它对玛门是越看越喜欢，果然没有让自己失望。
我想要一个小羊驼可以吗？哪怕没有石板的那种。
玛门思索着说这话后，阿尔宙斯会不会抽自己一蹄子。


第576章 世界锦标赛正式开始！我不想跟玛门打

虽然阿尔宙斯已经放言，可以跟它提一个要求。
不过对于如今的玛门而言，除了想要一只阿尔宙斯，似乎也没有其它的愿望了。
“咳咳，其实我还真的有一个请求。”
玛门干咳了两声，期待的看着阿尔宙斯。
“你说。”
“我听说阿尔宙斯您是创造宝可梦，任何事物您都可以用自己的能力创造出来，对么？”
“没错。”
阿尔宙斯奇怪的看着玛门，不知道他为什么要这么问。
“也就是说，您可以创造出一只全新的阿尔宙斯咯。”
“……”
阿尔宙斯这下明白了。
“你想要一只我的同族？”
阿尔宙斯似笑非笑的看着眼前这个胆大包天的人类，已经得到了这么多强大的传说宝可梦依旧还不满足，居然还想要一只阿尔宙斯。
“哪怕能力比您弱，并且没有石板，我也愿意接受的。”
说都已经说出来了，玛门当然没有收回的道理，他脸皮一直非常厚。
而听到玛门的话，黑色烈空坐它们此刻尽皆是目瞪口呆，解放胡帕下巴都快掉下来了。
不是哥们，你连阿尔宙斯都敢要啊？
不远处将身子隐藏在时空间内的时空双龙，也是完全惊呆了。
“想必您应该是有能力创造一只新的阿尔宙斯的吧？”
玛门觉得眼前这个拥有传说石板的阿尔宙斯，应该是有能力创造一只同族的。
毕竟理论上来说，阿尔宙斯本身就是‘创造’宝可梦，‘创造’近乎于它的本能，何况是如此强大且拥有传说石板的阿尔宙斯。
哪怕它只是阿尔宙斯本体的分身，但它依旧是阿尔宙斯。
所以用‘创造’的能力创造一只新生的小羊驼，应该不是什么特别困难的事才对。
只不过这个被创造出来的小羊驼，不论是能力还是上限，肯定都不如眼前这只阿尔宙斯分身。
“我的确可以做到，但玛门，这个我现在无法答应你。”阿尔宙斯摇了摇头。
“此事并非你想的这么简单，哪怕是我，也无法轻易做下应允。”
“不过我大概明白你的想法，等我思虑一番再回答你吧。”
阿尔宙斯的话很容易理解，它需要考虑一下。
不，与其说是考虑一下，倒不如说是跟本体报备一声。
“谢谢。”
玛门点了点头，他本来也没抱太大的期望，得到一只新生的小羊驼这种事，概率的确是有点低的。
但玛门总得尝试一下，何况这又不是什么难以启齿的话。
这是宝可梦的世界，阿尔宙斯也是宝可梦的一种，我想要一只阿尔宙斯怎么了？？
这是人之常情好不好。
“你的勇敢超乎我的想象，玛门，我们很快会再见的。”
阿尔宙斯温和的眸子注视着玛门，心灵感应中带着难言的笑意。
“我很期待。”
玛门对阿尔宙斯微微一礼，顺势把生命宝玉还给了阿尔宙斯。
……
从闪烁着金光的阶梯走下，玛门回到了枪之柱，并且收回了所有的宝可梦。
凤王也离开了，这一次它没有骂骂咧咧，而是迫不及待的振翅离开，表情狂喜。
据它自己所说，它要去找洛奇亚跟梦幻！
嗯，大抵是想去炫耀了。
基格尔德也离开了，让惩戒胡帕用空间金环送它们回了卡洛斯。
“哇！！爸爸，你也太厉害了叭！居然真的打赢阿尔宙斯了！”
一走下来，小照就迫不及待的扑了过来，抱住玛门激动异常。
那可是阿尔宙斯啊，创世神哎！
“占了一些便宜罢了，如果不是它不用石板，应该是没有机会的。”
玛门揉了揉自己宝贝女儿的脑袋，笑着道。
“那也超厉害呀！我当时挑战阿尔宙斯，输得可惨了……”小照瘪着嘴。
“没关系的，以后机会很多，爸爸相信你总有一天能打败阿尔宙斯。”
玛门失笑一声，安慰了一句。
嗯，他这是真心话，以小照的天赋，以后打败不用石板的阿尔宙斯，真的并非没有可能。
“玛门～太强了。”
艾姆利多眨巴着大眼睛，简直可以说是崇拜了。
不愧是自己挑选的训练家呀，连大尊都能拿下！
“嗯，今天的这一幕，注定会永远流传下去。”
由克希望着天空中逐渐消失的起始之殿，感慨着道。
人类挑战神的壮举，哪怕是失败也会流传千古，更何况是成功了呢？
嘉德丽雅唇角噙着笑意，眼中是满满的情意与骄傲。
这就是自己的男人啊！
竹兰也是很为玛门开心，不论如何，这次的挑战，真的太震撼了。
“走吧美女们，我们回家好好吃一顿，今天高兴。”
玛门振臂高呼，他此刻的心情也是非常的好啊。
就是不知道阿尔宙斯后续能不能带来一个好消息，如果可以的话，玛门就真的是太满足了。
时间飞快，眨眼间就又是半个月过去。
世界锦标赛的排名赛也终于是彻底结束，排名前三十二的训练家，接下来将会参与正赛。
而在定榜前的前八位训练家，则分别是:
No.1—关都冠军坂木
No.2—阿罗拉冠军美月
No.3—小照
No.4—彩虹坂木
No.5—迦勒尔冠军丹帝
No.6—城都冠军阿渡
No.7—望罗
No.8—赤红
虽然这定榜的前八名并不能直接晋级下一轮比赛，但他们在正赛阶段将会拥有一次复活赛机会。
也就是说，在决出八大师前，哪怕他们中途被打败了一次，但也有复活赛的机会，只要能够成功打赢复活赛，他们依旧还有机会继续晋级。
这也是排名赛阶段前八强的福利，不然拼死拼活打进前八的意义又是什么呢？
然而这个复活赛机制虽然利好前八名，但说到底还是得看实力。
不然的话，最后还是无法进入八大师。
世界锦标赛开始进入中后期阶段，自然也是引来了无数人的关注。
完全可以说是真正的万众瞩目了。
石英高原竞技场，作为关都联盟的首席竞技场，今天石英高原就是人满为患。
因为世界锦标赛正赛的第一阶段，就是在这里开始进行。
“欢迎诸位来到石英竞技场。”
高台上，一名戴着墨镜西装革履的主持人用自己洪亮的声音开始开场白。
他的声音透过麦克风，可以清晰的传遍整个竞技场。
“经过一整年的排名赛争夺，故事终于迎来了最后的阶段！”
“整整有三十二名训练家，他们付出了常人难以想象的努力跟汗水，最后走到了这里！”
随着墨镜主持人的话落，大屏幕上，一个又一个的头像逐渐开始显现。
整个现场瞬间便热闹了起来，欢呼声、掌声，此起彼伏。
“人真的是超级多哎。”
普兰汀娜听着耳边传来的欢呼声，不禁捂住耳朵，但声浪依旧不停传进来。
让普兰汀娜的脑子都感觉有点嗡嗡响。
“好歹是世界锦标赛，据说当时现场票开售的时候，一秒钟就全部售罄了。”
芽衣耸了耸肩:“真的超级夸张嗷。”
“不过这些跟我们没关系，就是不知道今天会匹配到谁了。”
透子对这个并不关注，她只想知道接下来自己的签运。
正赛第一阶段是三十二名训练家进行随机匹配，然后决出十六名训练家进行第二轮的比赛。
也就是说，如果运气不好的话，第一轮就匹配到一个强大的选手，那就完犊子了。
比如说玛门……这并非是完全没有可能的。
“嗯，这个签运其实很重要，希望我们不要进行内战吧。”竹兰非常认同。
不然的话，她们内战真的要打好多场。
“我还是想要早点打完，然后回去看看幽兰戴尔她们。”并且竹兰还有点担心自己闺女。
“放心吧，幽兰戴尔她们有荷莲娜她们照顾，不用担心。”
玛门对竹兰宽慰道。
墨镜主持人简单的讲了一些开场白，而后便精神饱满的进入正题。
“那么接下来，就让我们看看，第一轮选手的匹配，为我们带来揭幕战对战的人，会是谁呢？”
大屏幕上，训练家的头像不停的滑动，越来越快。
所有人此刻眼睛也是紧盯着大屏幕。
终于，滑动的头像逐渐停了下来，落在了一名黑发俊美的男人头像上。
“喔～是我们的玛门先生！那么他的对手呢？”
墨镜主持人眼睛一亮，玛门，火箭队的首领啊！
另一个头像依旧还在转动，但此刻却是所有人都精神紧绷了。
“不要啊！千万不要啊！我可不想现在跟玛门打。”


第577章 玛门说，他所有宝可梦都会登场

“哇哦！第一个就是boss吗？那很有意思了。”
“啊啊啊啊！第一场就能看到玛门哥哥了！”
“好家伙，一上来就放大啊，这谁顶得住啊，不知道遭殃的是谁。”
“千万不要是我们的莎莉娜冠军啊！求求了！”
官方直播间内，看到玛门的头像一出现，弹幕瞬间就应激了。
有激动亢奋的，也有担心不已的。
虽然说排名赛阶段，玛门并没有打进前八强，但明眼人都知道，并不是玛门没有实力，而是他自己就没想打。
毕竟玛门的宝可梦，懂得都懂。
而此刻场上的大屏幕上，第二个头像转动的速度也已经开始慢了下来。
最后逐渐定格，定格在了一个面容雍容大气的女人身上。
帕底亚冠军也慈！
“嘶～也慈冠军，您倒大霉了呀！”
妮莫倒吸了口凉气，看着也慈不禁为其感叹。
“……看来是时运不济。”
也慈也很无奈，看着大屏幕上匹配到的两个头像，自己怎么就进揭幕战了呢？
“没关系，也慈冠军，您尽管去吧，帕底亚的荣誉有我跟小青呢。”妮莫拍着胸口保证道。
“嗯嗯。”
小青非常配合的点头。
也慈哭笑不得的看着妮莫，这丫头说的什么玩意？
十分钟后，场内。
“好！那么让我们用热烈的掌声有请两位选手！”
墨镜主持人热情高昂的声音非常响亮。
“玛门！”
“也慈！”
随着墨镜主持人的话落，两边的选手通道内，逐渐走出了两个身影。
“wo～！”
现场也顿时响起了震天的欢呼声。
虽然场地是在关都的石英高原，但实际上门票却是全网开售的，所以实际上竞技场内的观众，各个地区都有。
不过现如今玛门的支持者数量并不少，也慈作为帕底亚冠军，粉丝当然也很多。
玛门缓缓走到了自己的选手位置上，对着对面的也慈微笑着点头，以示友好。
也慈自然回以微笑。
“现在开始进行世界锦标赛第一阶段正赛的比赛，对战双方为来自关都的玛门，以及来自帕底亚的也慈。”
“对战规则为全员6vs6对战，当其中一方六只宝可梦全部失去战斗能力时，另一方获胜。”
“胜者晋级，败者淘汰，战斗开始！”
裁判宣布了战斗规则，而后缓缓退出了战斗场地。
“也慈冠军是真的好倒霉啊。”
米可利看着场内的也慈，不禁感慨。
“第一阶段的揭幕战，就跟玛门匹配上了，我觉得她这运气甚至能去买彩票了。”
米可利补充道，这‘幸运值’，简直爆表了啊。
“嗯，不知道玛门这次会用什么样的宝可梦。”大吾点了点头。
“说起来，大吾你找到蒂安希的线索了吗？”
米可利好奇的对大吾问道。
值得一提的是，大吾已经把冠军之位让给了小遥，丰缘联盟也是非常同意。
所以大吾现在已经不是丰缘冠军了，让位之后，大吾当天就买了机票前往了卡洛斯地区。
直到今天，米可利跟小遥才又见到大吾来着。
“哪有这么容易。”大吾叹了口气。
场上。
“玛门先生，很荣幸能跟你进行对战。”
也慈依旧是穿着一身修身的女士西装，身姿笔挺而优雅，对玛门微笑道。
“我也一样，希望也慈冠军你不要手下留情，尽管全力以赴就好。”
玛门笑着回道，看了一眼大屏幕。
先后手的指针已经停在了他这一边，这意味着接下来是他的先手。
“跟玛门先生你的对战，如果我还敢留手，就真的太自大了。”也慈轻叹了一声。
“那便最好不过了，那么接下来……”
玛门取出了一颗精灵球，精灵球在手中放大。
“也慈冠军，你面对的第一个对手，就是它了。”
“古剑豹，准备战斗！”
精灵球在半空中打开，一道白光闪过，一只全身雪白的雪豹轻盈灵巧的落地，微微倾斜着身子凝视着也慈。
“传说中灾祸之宝之一的古剑豹吗？”
也慈眼眸一凝，慎重的望着这只气息冰冷的古剑豹。
“没错，这是我在帕底亚地区收服的宝可梦。”
“……”
也慈沉默无言，她不知道玛门是不是太看得起自己了，第一只就是传说中的宝可梦。
沉吟了一番后，也慈也取出精灵球抛出。
“晶光花！”
白光一闪，一只晶光花张开了花瓣，漂浮在半空中望着地上的古剑豹。
“首发晶光花吗？看来也慈冠军是真的很有压力了。”
观众席上的妮莫看到也慈的首发，不禁啧了一声。
因为也慈的晶光花是毒满地特性，只要被击中就会撒下一层毒菱的特性。
理论上来说，这个特性的宝可梦是非常适合首发使用的，而实际上也的确如此。
可是此前她挑战也慈的时候，也慈却故意把晶光花安排在最后一只登场。
然后也慈还要说自己在战斗中没有放水，她已经全力以赴了。
妮莫人都傻了！
不是姐姐，你这毒满地晶光花最后一只登场，还叫没有放水呢？
所以看到也慈现在首发就是晶光花，妮莫是真的很有既视感，压力拉满了吧？
“晶光花对战古剑豹，应该不如布里卡隆好打吧。”
小青皱着清秀的眉头说道，晶光花的属性是岩石+毒，所以是克制古剑豹的。
但古剑豹四倍弱格斗，布里卡隆的格斗属性，才是真正的克制古剑豹。
“但这也是没办法的事。”妮莫撇了撇嘴。
“玛门先生的实力太强了，也慈冠军估计也没准备打败玛门先生，先用晶光花来试探一下，顺便能撒个毒菱就最好不过了。”
“但如果能打败玛门先生一只主力，也是很不错。”
小青想了想，好像还真是这样。
场上。
“古剑豹。”
玛门对古剑豹唤了一声。
古剑豹对着晶光花低吼，一圈亮黄色的不详气场溢散而出，瞬间划过了晶光花的身子。
古剑豹的特性灾祸之剑！
以能呼唤灾厄的剑的力量，降低除自己以外的宝可梦的防御。
灾祸之剑的力量让晶光花有些不适的摇晃身子，但却无法避免。
“晶光花，力量宝石！”
也慈果断主动发起进攻。
晶光花身体周围数颗漂亮的宝石闪烁而起，一道道宝石射线射向了古剑豹。
岩石系的力量宝石。
“突袭。”
玛门唇角微扬。
古剑豹眼中黑光一闪，雪白的身子瞬间消失在原地。
恶系的先制技突袭。
力量宝石射来，却是全部射了个空。
也慈看到这一幕，心中咯噔了一下，不好。
只见转眼间，古剑豹的身影已经来到了晶光花的身后，锋利的爪子狠狠的撕向了晶光花。
突袭！
突袭直接命中了晶光花的背部，让晶光花发出了一声低沉的痛鸣。
晶光花原本的防御其实还算不错，但碍不住古剑豹的物攻很高，而且灾祸之剑特性还削弱了晶光花的物理防御。
这一击突袭伤害不算差。
但因为被物理攻击击中，晶光花的毒满地特性触发，大量的毒菱洒落在地上。
地面亮起一层紫色的毒光，随后又归于平静。
“精神之牙！”
玛门并不准备就这样放过晶光花。
突袭利爪击退了晶光花后，古剑豹并没有落地，而是猛然再次扑向了晶光花。
张开的獠牙亮起七彩的光泽，超能系的精神之牙！
“晶光花！守住！”
也慈连忙对晶光花喊道。
晶光花强忍着痛意准备使用守住，但还是迟了一步。
古剑豹扑过来的速度太快了，强劲的精神之牙狠狠的咬在了晶光花身上。
晶光花疼的低鸣。
超能系克制晶光花，这一击的伤害，比刚刚的突袭高的多。
而因为又一次受伤，晶光花的毒满地再次撒下了一层毒菱。
“精神之牙。”
抱着晶光花不松手的古剑豹，再次张嘴，第二次咬在了晶光花身上，毒满地再次触发。
晶光花终于坚持不住，身体无力的坠落，重重的摔在了地上。
同样落在地上的古剑豹，地面一层毒光瞬间涌上了古剑豹的身体，令其低头忍痛。
古剑豹中毒了，而且还是剧毒。
所幸一开始的剧毒毒伤并不高，但随着时间的推移，剧毒的毒伤会越来越强。
“晶光花失去战斗能力，古剑豹获胜。”
裁判宣布了战斗结果。
“这毒满地是真的很厉害啊。”
美月饶有兴趣的看着场上的古剑豹，虽然说干净利落的打败了晶光花。
但晶光花毒满地留下来的剧毒场地，也是成功的让古剑豹中了剧毒。
没有意外的话，继续留场战斗的古剑豹，很快就会因为剧毒的触发，伤势越来越重。
可惜，毒满地只有在遭受到物理攻击的时候才会触发，不然的话，美月都想培养一只晶光花了。
不得不说，这个毒满地很针对没有飞行能力的近战型宝可梦。
“不过玛门应该会更换宝可梦吧，而且想要消除掉毒菱场地，对玛门来说应该也不困难。”
莉莉艾眨了眨眼，她虽然并不是训练家，不过看了那么多的战斗，也算是懂一些了。
“玛门说过，这次世界锦标赛，他会争取让自己所有的宝可梦都登场一次的。”


第578章 常态下最强准神的有力竞争者！

“所有的宝可梦，全部都登场一遍么？”
美月闻言一愣。
“玛门是这样说的吗？”
“嗯～是的呢。”
“哈～有点意思了嗷。”
美月眉头一挑，玛门的宝可梦数量的确已经足够凑好几支队伍了。
但这不是重点，重点是玛门至少有两支数量的神话传说中的宝可梦啊！
这样一来的话，也就是说后续与玛门对战的话，指不定玛门就会扔出个顶级传说出来。
嘶～这也实在是太刺激了！
三十二进十六、十六进八、八进四、四进二以及最后的夺冠，也就是说，其实也就五场战斗罢了。
美月兴致勃勃的望向场内的玛门，那这一场呢？
场上。
“回来吧，古剑豹。”
玛门收回了中毒的古剑豹，如果正常情况下，他是不介意给也慈让一场的。
不过他还有很多宝可梦需要登场，所以也就算了。
“果然还是更换了。”
见此一幕，也慈有些遗憾。
不过这才是正常情况，哪有人用中了剧毒的宝可梦硬顶着剧毒状态继续战斗的？
又不是只剩下这一只宝可梦了。
“纸御剑！准备战斗！”
玛门反手抛出了自己的第二颗精灵球。
白光闪过，一只体型非常小形似武士一般的宝可梦漂浮于玛门的身前。
“究极异兽UB04:劈斩，纸御剑。”
也慈立刻认出了眼前的这只小东西，正是究极异兽序列的一员。
虽然纸御剑的体型非常小，但也慈却是丝毫不敢小觑。
先不说这是玛门的宝可梦，纸御剑固然体型是所有究极异兽里最小的，但纸御剑的进攻性，却是所有究极异兽中最高的！
没错，最高！
根据阿罗拉收集到的究极异兽情报，纸御剑的实际上性格不算特别危险，因为它的主动进攻欲望并不高。
然而，同样也是记录，纸御剑那薄而锋利的身体，本身就是最可怕的凶器。
有人亲眼目睹，它一刀就将巨大的铁塔轻易切掉！
不论是爆肌蚊还是费洛美螂，它们的进攻性在纸御剑面前全部都不够看。
这并非夸大，而是铁一般的事实。
论攻击能力，纸御剑就是所有究极异兽中最强的，没有之一。
“布里卡隆！”
也慈思考了一下，抛出了自己的第二只宝可梦。
卡洛斯地区御三家草主布里卡隆落在了也慈身前，对着纸御剑张开了双臂。
“草+格斗的布里卡隆啊，从属性上而言，算是有优势的。”
小优托着自己白皙的下巴。
“也慈冠军用布里卡隆最主要的目的，应该是想要防守反击，纸御剑的攻击能力，是相当卓越的，与其拼正面绝对不是一个好的选择。”
丹帝分析道。
“而且布里卡隆有尖刺防守招式，能够很好的应对近战强力的宝可梦。”
“不过……”
说到这里，丹帝眉头还是不由皱了起来。
“布里卡隆没有火属性招式。”小优一针见血:“而且布里卡隆四倍弱飞行！”
是的，布里卡隆毕竟是草属性宝可梦，而对付草+钢属性的纸御剑，自然是用火来克制才是最好的。
当然，格斗也同样克制纸御剑就是了。
可问题是，布里卡隆四倍弱飞行，而且已知的就是，纸御剑是会飞行属性招式的。
这样一来，实际上布里卡隆根本没有属性优势了。
场上。
“纸御剑，清除浓雾。”
玛门率先下令。
飞行系的清除浓雾，可以用强风吹开对手的反射壁、光墙以及场地类等状态。
纸御剑低鸣一声，两只犹如刀刃一般的手臂重重挥动，一股神秘的强风瞬间笼罩了整个对战场地。
“健美。”
也慈果断让布里卡隆强化。
布里卡隆举起双臂做强壮状，身上白光亮起。
格斗系的健美，可以提升使用者一级物攻与物防。
居然没有趁势进攻？
玛门挑了挑眉，看来也慈是打定主意要做‘缩头乌龟’了。
不然刚刚趁纸御剑用清除浓雾的功夫，让布里卡隆扔颗真气弹过来都行。
虽然布里卡隆的特攻不高，但碍不住纸御剑的特防更是拉中之拉。
真气弹如果命中的话，伤害肯定也是不错的。
但也慈没有这样做，或许是她觉得这样没有意义吧，因为一旦布里卡隆用真气弹进攻，纸御剑完全是可以躲开的。
所以她准备完全的做好防守反击。
“既然这样的话。”玛门笑了笑。
“纸御剑，精神利刃！”
纸御剑两把臂刃一展，俯冲而下，朝着布里卡隆发起了冲锋。
超能系的精神利刃！
“来了！盯牢了，布里卡隆！”
也慈神色一正，对布里卡隆喝了一声。
布里卡隆低鸣，双眸紧紧的盯着冲来的纸御剑。
纸御剑的速度不算特别快，但也绝对不算慢，尤其是因为体型小巧，所以更需要仔细凝神关注。
近了，越来越近了！
十米、八米、五米……
突兀的，纸御剑两把臂刃举起在身前，身形陡然加速冲刺。
“布里卡隆！”
一直紧紧盯着纸御剑的也慈，当然瞬间注意到了纸御剑的加速。
“尖刺防守！”
布里卡隆瞬间张开了一个布满尖刺的屏障。
草系的尖刺防守，这是只有少数几只宝可梦才能学会的守住类招式。
它不仅与守住一样属于绝对防御，而且会刺伤接触到的对手。
可以说这是一个非常克制近战类宝可梦的招式。
“上当了。”
见此一幕的玛门唇角却是微微扬起。
来到布里卡隆身前的纸御剑两把臂刃交叉斩出，然而……
两把臂刃却是从布里卡隆的上空斩了过去，斩在了空气上！
纸御剑从布里卡隆的上方飞过，从始至终，它的精神利刃都没有对准布里卡隆，只是为了诱导布里卡隆使用出尖刺防守罢了。
“！！！”
也慈的瞳孔骤缩。
“燕返。”
下一刻，纸御剑折返而回，一个后空翻俯冲而下。
飞行系的燕返。
轰！
燕返重重的撞在了布里卡隆的背部，布里卡隆发出痛苦无比的低吼，整个身子都被纸御剑给狠狠的压倒在地上。
伴随着一声轰响，烟尘弥漫而起。
纸御剑从烟尘中飞起，淡定的俯视着下方。
当烟尘散去，布里卡隆俨然是已经无力的躺在了地上转起了圈圈眼。
四倍克制的燕返，加上纸御剑的夸张攻击数值，布里卡隆根本扛不住。
“布里卡隆失去战斗能力，纸御剑获胜。”
裁判宣布了战斗结果。
“不是？一下就秒了？”
“我去，这纸御剑！这也太猛了！”
“四倍克制的燕返，正常的，不过主要是那击精神利刃的诱攻啊！”
“没错，这真的太自信了，就那么确定会用尖刺防守吗？”
现场一片哗然，而直播间内也是弹幕满天飞。
场上。
收回了失去战斗能力的布里卡隆，也慈眉头轻蹙。
“你的意图太明显了，也慈冠军。”
玛门同样收回了纸御剑，笑着对也慈道。
“是，我也意识到了。”
也慈轻叹了一声，战斗，本来就同样也是心理的一种博弈。
她刚刚的意图的确表现的太过明显了，就差把我要使用尖刺防守来进行防守反击写在脸上。
这实际上并不合理，也并不符合她以往的战斗习惯。
但主要是……
看着对面的玛门，也慈也颇为无奈，主要心理压力的确有点大。
但也该好好调整一下了。
也慈轻舒了口气，得冷静下来才行，不然就真的要输得太难看了。
“然后接下来，我的第三只宝可梦就是它了。”
玛门看着也慈沉稳下来的神态，取出了第三颗精灵球。
“破空焰！准备战斗！”
玛门反手抛出了手中的精灵球。
伴随着一道低沉的咆哮，一只壮硕的宝可梦重重的落在了玛门的身前，凶戾的视线望向了也慈。
“这个是？”
也慈看着这只宝可梦一愣，仔细的打量了一番。
外形看上去与传说中的炎帝有着很多相似的特征，但比较炎帝，明显要更加的狂野很多。
普兰汀娜就有一只炎帝，而且是她的主力宝可梦之一，所以还是容易比较的。
眼前这个，单单从体型上来说，就要比炎帝大不少了。
“破空焰，悖谬宝可梦之一，火+龙属性，不过破空焰的稀有度更高很多，而且强度，也比普通的悖谬宝可梦要更高。”
玛门笑着简单介绍道。
普通的悖谬宝可梦，资料其实已经不是秘密。
但像波荡水、破空焰这种，因为只有玛门拥有，所以外界对它们的认知还是比较少。
“原来如此。”
也慈沉吟了一番，悖谬宝可梦的强度本来就都很高。
更别提是眼前这个疑似炎帝古代种的悖谬宝可梦了。
而且仅从威势上来看，也绝对是不容小觑。
“多龙巴鲁托！”
没有多做犹豫，也慈果断抛出了自己的中坚主力。
精灵球在半空中打开，一条幽灵龙静谧的漂浮于也慈的身前。
幽灵一般的龙躯，倒三角的诡异脑袋，阴冷的龙眸凝视着破空焰。
正是迦勒尔地区的准神多龙巴鲁托！
没错，也慈虽然是帕底亚地区的首席冠军，但她的主力中并没有戟脊龙，反而是有一条多龙巴鲁托。
作为常态下，最强准神的有力竞争者，多龙巴鲁托的强度是绝对毋庸置疑的。
龙箭的含金量还是太权威了！


第579章 玛门的极巨化，上去卖一个吧

“多龙巴鲁托对战破空焰啊。”
看着场上对峙的两只龙系宝可梦，普兰汀娜思索了一下。
“好像是多龙巴鲁托更占据优势呢。”
普兰汀娜低声道。
“嗯，从正常角度分析，的确是多龙巴鲁托更占据优势。”
嘉德丽雅点了点头，也认同普兰汀娜的说法。
多龙巴鲁托是非常经典的高攻高速爆发型宝可梦，尤其是它的速度，更是快的惊人。
而且多龙巴鲁托是拥有飞行能力的，而破空焰却没有，这样一来，理论分析自然是多龙巴鲁托更有优势。
“但也慈冠军应该是不知道破空焰的专属技的吧？”
普兰汀娜望向也慈，破空焰当初第零区内也仅此一只，然后就被玛门收服了。
外界对破空焰的资料知之甚少，更别提破空焰的专属技了。
而破空焰的专属技，却是天克近战型宝可梦的。
火焰守护:用超高温的体毛防住对手攻击的同时，让接触到自己的对手灼伤。
没错，这是一个类似于尖刺防守的守住类招式，不过不同于尖刺防守的刺伤，火焰守护是让对手烧伤。
众所周知，烧伤状态会大幅度的减弱物理攻击，一旦多龙巴鲁托烧伤的话，它的战斗力就会锐减。
而且……
偏偏，如果情报不足的话，也慈恐怕真的会让多龙巴鲁托利用自身的超高速，去接近破空焰进攻！
场上。
“破空焰。”
玛门举起了精灵球对准破空焰。
“这个是？”也慈见此眉头轻轻蹙起。
这个经典的起手式，也慈立刻就猜到了是什么，但这样一来的话，对于她而言却是绝对不利的。
玛门的精灵球重新收回了破空焰。
手腕上的极巨腕带亮起猩红的能量，极巨化能量不断流转没入精灵球内。
极巨化！
一下、两下、三下！
精灵球整整膨胀了三次，已然是变得极为巨大。
玛门将其用力的抛出，极巨化的精灵球打开，浑身萦绕着极巨化红光的破空焰再次出现。
下一刻，破空焰的身形快速膨胀变大。
眨眼间，足足有近四十米高大的极巨化破空焰屹立于场地上，仰首咆哮，吼声震天。
“wo～！！”
极巨化破空焰出现，整个竞技场都陷入了狂热的氛围之中，大量的观众兴奋的嚎叫。
极巨化对视觉的冲击实在是太震撼了，这数十米高大的宝可梦，怎么能不让人激动呢？
“极巨化，也慈冠军应该不会陌生吧？这石英竞技场也被无极汰那注入了能量点，也慈冠军应该也是知晓的。”
玛门笑眯眯的看着也慈。
不仅仅是极巨化能量点，玛门还让太乐巴戈斯制造了一块太晶之石放在宝可梦中心。
让参赛的选手可以在石英高原补充太晶珠能量。
所以实际上，四种强化在石英高原都是可以使用的，这样也是让这次的世界锦标赛更加精彩。
也慈沉默了。
“不妙啊，这对也慈冠军来说是很不利的。”
观众席上，妮莫不禁啧了一声开口道。
原本多龙巴鲁托占据空中优势跟速度优势，是可以利用这两个优势来战斗的。
可是如今破空焰极巨化，这两个优势就没那么大了。
虽然极巨化以后，因为体型太过庞大的缘故，破空焰现在成了活靶子。
但极巨招式范围实在是太大了，并且无法完全守住，对多龙巴鲁托而言是非常不利的。
极巨招式完全覆盖大半个场地跟天空的情况下，你让多龙巴鲁托怎么躲避呢？
除非也慈也使用极巨化，极巨化多龙巴鲁托，利用极巨化来对付极巨化。
可是一旦多龙巴鲁托极巨化，就是舍弃了它原本的优势，去跟破空焰对轰极巨招式。
这样一来，多龙巴鲁托反而是吃亏的。
因为多龙巴鲁托的双防并不高，而破空焰呢？一看就是皮糙肉厚的类型。
嗯，毕竟破空焰狂野狰狞的大体型，还是很有说服力的。
而事实也是如此，破空焰最优秀的，其实并非攻击，而是它的物理防御。
“但不想极巨化多龙巴鲁托的话，就得用其它的主力顶上去了。”
小青分析道。
而也慈的选择，也正如小青所言。
让多龙巴鲁托也极巨化，去跟破空焰对轰极巨招式是非常愚蠢的行为。
因为这无疑就是放弃掉了多龙巴鲁托引以为傲的速度优势。
但不极巨化，多龙巴鲁托对战极巨化破空焰，这同样是太为难多龙巴鲁托了。
所以也慈果断选择了更换宝可梦。
她派出了冰岩怪，并且直接让冰岩怪进行了极巨化，以极巨化对抗极巨化。
虽然冰岩怪其实弱火属性，但也慈已经没什么办法了。
第一轮交手，玛门让破空焰使用了由闪焰冲锋转化而来的极巨火爆。
而也慈则是果断使用了极巨防壁来防御。
第二轮，破空焰继续用极巨火爆，冰岩怪则是使用了极巨大地，地面系的极巨大地克制破空焰。
极巨火爆与极巨大地都是命中了对方，但很显然破空焰本系的极巨火爆对冰岩怪的伤害更高一些。
也多亏了冰岩怪的物理防御很优秀。
极巨火爆带来的大晴天开始在天空上猛晒，破空焰的古代活性基因开始被激活，破空焰的物理攻击提升了。
第三轮，破空焰依旧是极巨火爆强攻。
而也慈思考了一下，还是让冰岩怪用极巨防御，拖延了极巨化的时间。
三轮交手过后，双方的极巨化开始难以维系。
“啧～真聪明啊。”
玛门看着两只宝可梦的体型开始缩小，不禁啧了一声。
两次极巨防壁，挡下了两发破空焰的极巨火爆，如此一来，算是成功的拖过了破空焰极巨化的时间了。
不然三次极巨火爆全部击中的话，哪怕极巨化了，冰岩怪真不一定抗的下来。
“回来吧。”
极巨化结束，也慈便换下了冰岩怪，重新换上了多龙巴鲁托，用多龙巴鲁托对位破空焰。
“不愧是也慈冠军，真是冷静。”
玛门赞了一声。
“一点战术运用罢了。”也慈很谦虚。
她如今也算是清楚了，玛门估计会跟对战米可利的时候一样，用六只不同的宝可梦来跟她对战。
但前提是，要先打倒她的一只宝可梦，玛门才会破空焰换下场。
如此一来，就有机会了！
也慈也不求能打败玛门，但至少不能被零封吧？零封实在是太难看了。
她好歹是帕底亚的首席冠军跟会长。
“多龙巴鲁托，龙箭！”也慈率先发起了进攻。
多龙巴鲁托低鸣，头上的两个孔洞亮起青芒，两只由能量构成的多龙梅西亚飞射而出，高速射向了破空焰。
“避开。”
龙箭虽然快，但这样简单直接的攻击，想要命中破空焰还是太想当然了。
破空焰退后一段距离躲开。
“潜灵奇袭！”也慈立刻下令。
多龙巴鲁托身形诡异的平移进入了身侧出现的幽深裂隙中，幽灵系的潜灵奇袭。
“冷静观察。”玛门微微眯起眼睛。
破空焰警惕的望着周围，不多时，一道幽暗的阴影裂隙出现在破空焰身后。
浑身萦绕着幽光的多龙巴鲁托从中钻出狠狠的撞向了破空焰。
破空焰第一时间察觉，龙之爪转身迎了上去。
但还是有点来不及，多龙巴鲁托的潜灵奇袭更快一步，重重的撞在了破空焰的身上。
破空焰闷哼一声，这击潜灵奇袭很重，哪怕是破空焰都被撞的一个踉跄。
但也仅此而已了。
破空焰怒吼，忍着疼痛将龙之爪挥向多龙巴鲁托，但多龙巴鲁托已经快速后退，险之又险的避开了龙爪。
“动作果然很快啊。”玛门并不是特别意外，毕竟多龙巴鲁托就是这样战斗的。
“防御果然很出色，而且反应也很快。”
也慈同样在分析着刚刚得到的信息，她对自己的多龙巴鲁托很有自信。
但本系的潜灵奇袭命中，这只破空焰居然连一步都没退，而且反击这么快。
要不是多龙巴鲁托击中后立刻后退，怕是还会被这龙之爪撕到。
但……
这样的游击战术是可行的！
也慈心中确定了这一点，只要更小心一些，多龙巴鲁托可以一直这样风筝破空焰。
虽然有风险，但高攻高速的宝可梦，打速度战又怎么会没有风险？
“破空焰，龙之波动！”
就在这时，玛门主动发起了攻击。
破空焰张嘴就是一道看起来非常凶猛的龙光射向多龙巴鲁托。
“突袭！”
也慈果断喊道，这是给机会了！
多龙巴鲁托眼中黑光一闪，瞬间冲刺向了破空焰，途中还避开了那道龙之波动。
恶系的先制技突袭！
玛门的嘴角缓缓咧起。
多龙巴鲁托的突袭非常快，然而当它冲刺到破空焰身前时，发现破空焰身上的体毛亮起了汹涌的火光，犹如一道火焰屏障。
“不对！多龙巴鲁托！”
见此一幕，也慈立刻察觉到了不对劲。
然而突袭太快了，多龙巴鲁托有心想要收手，可是已经有点收不住，毕竟二者的距离现在太近。
砰！
多龙巴鲁托的突袭重重的撞在了火焰守护上，火焰守护的表面泛起一层涟漪。
屏障根本没被撞碎，反而是流转的火焰顺着多龙巴鲁托的身子而上，犹如附骨之疽一般。
也慈瞳孔一凝。
下一秒，轰的一声，剧烈的火焰在多龙巴鲁托身上汹涌迸发，多龙巴鲁托痛苦的低头。
这是……烧伤了！


第580章 谁说我艾姆利多是菜比的？

“烧伤了？是因为刚刚那个守住？”
也慈很震惊，烧伤状态，对于物理类的宝可梦而言可是非常致命的啊。
但这是怎么烧伤的？
也慈第一时间就想到了刚刚那个火焰状的守住类招式，毕竟守住类的招式有不少都是有特殊效果的。
比如尖刺防守，可以给予对手刺伤，比如说超坏星的碉堡，可以让对手中毒等等。
“没错哦，火焰守护，这是破空焰的专属技，可以让对手烧伤。”
玛门笑眯眯的说道。
也慈眉头紧锁，烧伤对多龙巴鲁托的影响可实在是太大了啊。
“龙之爪！”
玛门却是立刻趁机下令。
破空焰咆哮着，两只巨大的爪子亮起锋利的青芒，狠狠的挥向了多龙巴鲁托。
刚从烧伤状态缓过来的多龙巴鲁托，第一时间想要躲避，却是来不及。
龙爪狠狠的击中了多龙巴鲁托的身子，多龙巴鲁托发出了痛吟。
龙克龙！
而且现在有大晴天在场，破空焰的古代活性正处于激活状态，它的物理攻击现在更强。
“多龙巴鲁托！”也慈一惊。
“逆鳞！”
玛门并不准备给多龙巴鲁托任何机会，虽然烧伤对多龙巴鲁托的影响非常大。
但多龙巴鲁托的特殊攻击也还行，利用高速打特攻游击战，也是很麻烦的。
破空焰怒吼，眼中染上了疯狂的血色，巨大的身子猛然扑向了被龙爪击退的多龙巴鲁托。
龙系的逆鳞！
尖牙与利爪全部成了破空焰的武器，将多龙巴鲁托扑倒在地后，疯狂的往多龙巴鲁托身上招呼。
也慈见此心中默默的叹了口气。
当逆鳞攻击结束，多龙巴鲁托已然是彻底倒在了地上。
“多龙巴鲁托失去战斗能力，破空焰获胜。”
裁判宣布了战斗结果。
“多龙巴鲁托也被打败，局势越来越糟糕，也慈选手陷入大危机了！！”
墨镜主持人的解说声音传进了所有人的耳中。
“什么大危机？跟玛门先生匹配上的那一刻，就已经是最大的危机了好不好。”
妮莫鄙视着墨镜主持人的说辞。
现在才大危机？明明在上场的那一刻就已经是了。
“这破空焰居然还有这么阴险的专属技，得记下来。”
然后妮莫望向场内的破空焰，没想到这么狂野霸气的大家伙，居然有这么‘阴险’的专属招式。
太可恶了！
“嗯，这个招式太克制那些近战类型的宝可梦了。”
小青深有同感，烧伤原本就是物理类型宝可梦最讨厌的异常状态，因为烧伤对物理攻击的削弱太过严重。
你中毒了，至少还有最后一搏的机会，在体力被毒素耗尽前打败对手，胜利依旧是你的。
但烧伤了，对于物理类型的宝可梦而言，就连翻盘的机会都几乎没有了啊。
“也慈冠军的牺牲还是值得的啊，让我们都认识到了这个宝可梦。”
妮莫觉得自家地区的首席冠军太伟大了。
小青:“……”
场上。
收回了多龙巴鲁托，也慈一时间都不知道说什么好。
“那么玛门先生，你的第四只宝可梦是什么呢？”
想了想，苦中作乐的话，也慈也只能期待一下玛门的第四只宝可梦了。
“是一个很可爱的小家伙。”
玛门轻笑了一声，反手抛出了自己的第四颗精灵球。
“艾姆利多，就决定是你了。”
白光一闪，一只小巧的宝可梦漂浮于玛门的身前。
“艾姆利多？”
也慈好奇的仔细审视着这只名为艾姆利多的宝可梦，它的外形很像是一只小小的灰色妖精状。
说实话也慈还是第一次见到这个，但根据以前看到过的玛门的情报，这个小妖精一般的宝可梦，出现在玛门身旁充当吉祥物的次数是有的。
“神奥地区湖之传说的宝可梦之一。”玛门简单的介绍道。
果然是传说宝可梦啊……
“这个小家伙居然也是传说么？”米可利颇为好奇。
“小遥，你的图鉴借我用用。”
小遥可爱的翻了个白眼，把图鉴对准了艾姆利多。
‘滴～艾姆利多，超能力属性，感情宝可梦
教会了人们悲伤的痛苦和快乐的宝贵，被称为‘感情之神’。’
感情之神？
米可利与大吾一愣，听起来好像很厉害的样子啊。
场上。
“超能艳鸵！”
也慈思索了一番，便决定以超能对超能。
不然的话，冰岩怪怕是都碰不到这会飞的艾姆利多。
白光闪过，一只外形十分艳丽的鸵鸟状的宝可梦落在了也慈身前。
不过与艳丽的外表不同，超能艳鸵的眼神却是十分的凶暴，一只脚不停的划拉着地面，仿佛随时都会发起进攻。
艾姆利多微微歪着头，审视着这只超能艳鸵。
“用超能艳鸵来对战我的艾姆利多么？想法倒是不错。”
玛门打量了一番这只超能艳鸵，大概也明白也慈的想法。
不过超能系对战超能系的话，如果实力差距过大，那就会完全的一边倒了。
因为超能力的差距，不是正常情况下可以弥补的。
“超能艳鸵，琉光冲激！”
也慈率先下达了指挥。
超能艳鸵发出尖锐的啼鸣，身上闪烁起诡异的光华。
这是超能艳鸵的专属技琉光冲激！
“精神强念。”玛门却是淡淡下令。
艾姆利多眼中亮起深沉的超能力蓝光，一只手指指向了超能艳鸵，瞬间控制住了超能艳鸵。
超能艳鸵释放琉光冲激的动作一顿，身形不受控制的被精神强念控制着飘了起来。
超能艳鸵暴躁的尖啼，不断想要用超能力来对抗，但无济于事。
“超能力这么强大吗？”也慈一惊。
“艾姆利多已经不是以前的它了哦。”
玛门唇角微扬，该说不说，以前的湖之传说的确是菜的可怜。
空有极高的位格，但本身实力是菜的不行，连银河队的干部都打不过，估计顶了天，那时候的艾姆利多它们也就天王级别的水平。
但自从收服了艾姆利多，玛门对艾姆利多的特训可没减少过。
毕竟是有传说宝可梦的底子在，在特训下，艾姆利多的实力进步速度非常快。
现如今，艾姆利多已经是顶级冠军的战力了。
毫不夸张的说，如今的艾姆利多可以轻易的一个眼神就瞪死自己的前同事由克希跟亚克诺姆，一点都不夸张！
而也慈的这只超能艳鸵，超能力的差距与艾姆利多，差的可远了。
在艾姆利多的控制下，超能艳鸵飘的越来越高，直到肉眼根本无法看清。
随着艾姆利多的小手一挥，超能艳鸵高速坠落。
轰隆隆！
超能艳鸵重重的砸在了对战场地上，剧烈的冲击下，整个对战场地都是剧震了好几下。
当烟尘逐渐散去，一个深坑之中，超能艳鸵已然是失去了战斗能力。
“哼～”
艾姆利多双手叉腰，十分得意的昂起了头。
我看以后谁还敢说我艾姆利多只是一个吉祥物的！吉祥物也是很能打哒！
它现在已经不是以前的它了！
“超能艳鸵失去战斗能力，艾姆利多获胜。”
裁判宣布了战斗结果。
“传说中的艾姆利多，果然厉害。”
也慈只得如此道了一句，心服口服。
毕竟超能艳鸵是毫无反击之力啊。
艾姆利多闻言开心坏了，两条尾巴翘的很高很高。
“回来吧艾姆利多。”
玛门好笑，收回了嘚瑟的艾姆利多，而后抛出了自己的第五只宝可梦。
“莱西拉姆，准备战斗。”
华丽无比的真实之龙重重的落在了玛门身前，洁白圣洁的龙躯仿佛在闪烁着微光。
微微昂起的龙首好似在眺望着远方，遗世而独立。
当看清这只宝可梦后，全场一片哗然，神话传说中的龙啊！
“传说中的……莱西拉姆？”
也慈看着这只巨大美丽的白龙，瞳孔都是微微缩了一下。
合众地区神话中的真实之龙莱西拉姆！
不是哥们，你就拿这个打我？我没招惹过你吧？
“啊～没错，也慈冠军，为了以表敬意，我特意选择了莱西拉姆来作为压轴。”
玛门微笑着道，因为计划是准备将所有宝可梦在这次的世界锦标赛中登场。
所以莱西拉姆等传说宝可梦自然也是要登场的。
“也好，就让我见识一下传说中莱西拉姆的力量吧。”
也慈深吸了口气，神情郑重下来，反正也是输，那至少是输给莱西拉姆的对吧？
也慈先是抛出了冰岩怪，然而面对莱西拉姆的喷射火焰，被克制的冰岩怪根本抵挡不住，直接被秒。
如此一来，也慈就只剩下了最后一只宝可梦。
而玛门也没有更换掉莱西拉姆的意思。
“仆刀将军！”
也慈最后的王牌则是恶+钢属性的仆刀将军，是劈斩司令的进化型。
“理论上来说，最后出场的仆刀将军实力还是十分强劲的。”
妮莫看着场上的仆刀将军，也慈的仆刀将军特性为大将。
大将:拥有该特性的宝可梦，己方每有一只宝可梦被打倒，该特性的宝可梦招式威力就会提升一部分。
而五只宝可梦失去战斗能力时，仆刀将军的特性就会发挥到极致。
所以理论上来说，作为王牌登场的仆刀将军，战力将会非常强劲。
但……
看到仆刀将军面对的对手，那只华丽高冷的白龙，妮莫颇为无奈的用手扶额。
这完全不是一个等级的啊……


第581章 我再也不想跟玛门你对战了，十六强出炉

令人惊艳的真实白龙屹立于场上，纯净淡漠的蓝色龙眸俯瞰着仆刀将军，眸中满是平静。
“仆刀将军！”
也慈非常冷静，她取出了太晶珠，朝着仆刀将军抛出。
太晶化！
必须太晶化才行，不然的话仆刀将军是弱火属性的。
犹如水晶一般的晶体将仆刀将军完全笼罩，随着一声清脆的脆响。
太晶飞行的仆刀将军重新呈现。
“太晶飞行属性啊。”玛门饶有兴致的托着下巴。
“仆刀将军！仆刀！”
也慈果断对仆刀将军喝道。
仆刀将军作势跪下，但头顶的尖刀却是闪烁起了黑色的光泽。
恶系的仆刀！
这是仆刀将军的专属技，大将特性触发之后，仆刀将军的招式强度已经极高。
而这击仆刀虽然并没有太晶属性的加成，但依旧是有本系加成。
这击仆刀是非常强力的！
然而……
“交错火焰。”
玛门对莱西拉姆下令。
莱西拉姆龙吟声响，尾部的涡轮开始转动，火焰萦绕。
一颗巨大的火球在莱西拉姆嘴前凝聚，火系的交叉火焰。
交叉火焰飞射而出，迎向了仆刀将军的仆刀。
轰的一声巨响。
火焰与仆刀剧烈的冲突，强劲的风浪四溢呼啸，然而很快，仆刀将军的仆刀便逐渐顶不住交叉火焰的冲击。
交叉火焰重重的炸裂，仆刀将军整个身子都被火焰给轰飞出去，摔在了地上疼的段时间都无法起身。
“果然，差距还是很大啊。”
见此一幕，普兰汀娜毫不意外。
想要正面对抗莱西拉姆这种等级的传说宝可梦，没有顶级冠军水准的话，连过招都是非常的困难。
“嗯，也慈冠军的水平其实已经算不错了。”
竹兰点头，仆刀将军的仆刀没有第一时间便被冲溃，已经说明她的实力相当强劲了。
但也仅仅是这样。
“再来一次交叉火焰。”
玛门继续下令。
刚刚的这击交叉火焰并没有让仆刀将军失去战斗能力。
不过无所谓，再补上一发就可以了。
第二颗交叉火焰的火球飞射而来，来的实在是太快，也慈立刻让仆刀将军使用守住。
躲避肯定是来不及了，但守住来得及吗？
守住的绿光开始亮起，然而没等守住完全成型，交叉火焰已经落下。
轰隆！
剧烈的火焰风浪汹涌四溢，吹的也慈都不得不低头抬手阻挡。
当风浪散去，一个焦黑的大坑之中，仆刀将军的太晶化已经解除，倒在了坑底。
“仆刀将军失去战斗能力，莱西拉姆获胜。”
“由于也慈失去全部六只宝可梦，所以本次对战的胜者是玛门！”
裁判宣布了最终的战斗结果。
“经过一番激烈的交战，让我们恭喜玛门选手，以较大的优势击溃了强敌也慈选手，晋级下一轮！”
墨镜主持人也是用洪亮的声音做出了总结。
“wo～！！”
“这根本就不是一场同等级的对战啊……”
“‘强敌’说是，全程下来玛门恐怕连个汗都没出吧。”
“我的天啊，玛门这么厉害的吗？帕底亚的首席冠军完全被虐啊。”
“我现在就想知道，有谁能跟玛门一较高下了。”
直播间内弹幕不断飞过，毫无疑问，这场压倒性的对战，再一次让更多的人认识到了玛门的实力。
石英竞技场。
“很漂亮的对战，也慈冠军，有机会还想跟你交手。”
玛门笑着对也慈伸出手。
“大可不必，玛门先生，我觉得我恐怕短时间里是一点都不想跟你战斗了。”
也慈勉强一笑，还要跟玛门打？她可不喜欢自虐。
打过一次，就绝对不想打第二次了。
虽然说也慈不怕输，毕竟她在自家联盟就很喜欢对新人放水。
但那是心甘情愿的，而不是跟路边的迷你裙一样，被一脚踢死。
“也慈冠军真爱开玩笑。”玛门不以为意。
二人的战斗结束，毫无疑问这场对战估计是要被讨论好一段时间了。
但世界锦标赛第一阶段的正赛才刚刚开始。
第二场对战的双方是莎莉娜vs艾莉丝。
而战斗的结果完全不必多言，艾莉丝纯被莎莉娜给完虐了。
第三场匹配到的，则是坂木vs杜若，杜若头都大了。
虽然说已经拼尽全力，但依旧无法获胜，杜若止步于三十二强。
第四场对战的则是小照vs乌栗，嗯，乌栗与杜若难兄难弟做一桌去了。
小照轻松取胜。
上午场的比赛结束，下午场的很快也展开。
下午第一场就来了个比较刺激的开门红，普兰汀娜vs竹兰。
这两个人的对战，对于神奥地区的民众而言，绝对是一点都不想看到的。
虽然竹兰现在已经很少回神奥地区了，但她依旧是神奥冠军，而普兰汀娜，则是竹兰最好的接班人。
唯一可惜的是，这两人全是玛门的老婆，而且还都给玛门生孩子了。
二人的对战，无疑也是非常精彩激烈的。
不过论硬实力，如今的竹兰已经不是普兰汀娜的对手，更别提普兰汀娜的阵容强度，其实真的非常高。
竹兰最后的超级烈咬陆鲨，也被普兰汀娜的费洛美螂给成功打败。
普兰汀娜晋级。
对此竹兰倒是没有什么想法，毕竟是技不如人罢了。
而下午场的第二场战斗，则是赤红vs青绿，这两人也属于不是冤家不聚首的类型。
而最后赤红的超级喷火龙x，成功的打败了青绿的超级水箭龟，成功晋级下一轮。
让青绿的脸色臭的不行，就仿佛谁欠了他几十万一样。
第三场匹配到的，则是望罗跟希嘉娜，希嘉娜的实力很强，但望罗更胜一筹。
激战过后，希嘉娜还是败下阵来，望罗晋级。
第四场，则是芽衣vs阿响。
这其实属于是焦点战，阿响作为城都地区的怪物，实力一直都是相当出众的那一批。
而芽衣就更不用说，火箭队的顶级干部，而且还是合众地区的冠军。
然而二人的对战，虽然也很激烈，但并没有很多人想象中的胶着。
反而是芽衣，仅仅只是两只主力失去战斗能力，一只主力重伤，仅用了四只宝可梦就淘汰掉了阿响。
“芽衣的实力，现在是真的强劲啊。”
普兰汀娜看着场内志得意满的芽衣，不禁低声感慨道。
“嗯，芽衣今年的进步的确非常的大。”
嘉德丽雅认同的点头，当然，她还是很佩服芽衣的。
毕竟今年芽衣是真的在拼了命的特训，据说，原本与芽衣势均力敌的透子，现在与芽衣对战，都已经是三七开了。
人，果然有了动力才能真的看到自己的极限。
世界锦标赛第一阶段的比赛，第一天已经正式落下帷幕。
很快时间就来到了第二天，比赛继续。
第一场，阿渡vs格拉吉欧，阿渡胜。
第二场，彩虹坂木vs妮莫，彩虹坂木胜，妮莫被超梦成功教做人。
第三场，丹帝vs小银，小银拼尽全力，却还是无法打败丹帝，丹帝胜。
嗯，坂木看丹帝的眼神都不对了。
第四场，小智vs大吾，小智胜。
此战皮卡丘大放异彩，成功一串二巨金怪跟闪光巨金怪，荣获巨金怪杀手称号，望周知。
开个玩笑，但皮卡丘这样的战绩，无疑是让很多人都认识到了智皮的强劲。
尤其是对战超级巨金怪时，皮卡丘的专属z千万伏特，更是令人惊艳无比。
来到下午。
第一场，美月vsN！
这场无疑是吸引了太多人的目光，二人都是火箭队的顶级干部。
最重要的是，是个人都知道，美月跟N，都是传说宝可梦的训练家！
N是传说中的理想龙神的训练家，而美月则是拥有传说中‘吞噬太阳之兽’索尔迦雷欧。
二人的战斗无疑是特别精彩的，然而在不动用捷克罗姆的情况下，N的正常主力跟美月比实力还是相差不少。
直到最后，N派出了捷克罗姆，而美月则是使用了乐园守护龙故勒顿。
故勒顿vs捷克罗姆。
同样的龙系传说，同样的近战强力。
不过很遗憾的是，捷克罗姆最后败给了故勒顿。
N淘汰，美月晋级。
第二场，小遥vs透子，这又是一场焦点战。
然而最后，透子不敌小遥，小遥的超级巨沼怪跟拉帝欧斯相当的强大。
第三场，小优vs梨花，小优的实力相当强劲，梨花不是对手，小优晋级。
第四场，嘉德丽雅vs小青，嘉德丽雅成功打败了小青晋级。
至此，十六强选手全部出炉。
玛门、莎莉娜、坂木、小照、普兰汀娜、丹帝、望罗、芽衣
嘉德丽雅、小优、小遥、美月、小智、赤红、阿渡、彩虹坂木
而毫无疑问，接下来的比赛将会更加的刺激！
【雪媚娘小说中转站一
【雪媚娘小说中转站九六六三零七六零三
﻿


